之前都是朋友订在低层,这次自己订,住了高层,价格比较优惠,房间设施也比之前好很多,以后还是网上自己订吧。|||2
酒店环境位置都不错,窗户全景很赞,工作人员服务态度好,很热情。点赞刘晓燕,贴心送的雪梨汤。性价比很高的一家酒店,推荐。旋转餐厅也不错。|||2
早餐一般,有停车场。酒店位置太差四周环境脏乱。不适合带小孩住此酒店。|||0
大堂很漂亮,服务也很热情,房间很大,餐厅性价比很高出品都很精美,24小时接机很方便,特别喜欢二楼餐厅的露台,很雅致!|||2
5.1想去上海玩,选了好多酒店最后定了这家,看中了这家的环境卫生,离景点也不远。入住后真的没有让我们失望,卫生很干净,设施也很新,床很大,床垫很舒服。推荐给大家哦。|||2
周边出行很方便,步行到五四广场几分钟就到了,离美食衔,商场也挺近,前台很热情,还会入住。|||2
挺好的,位置好找,购物方便,挨着超市发和银座购物中心,咨询了几次边周就餐的事前台都特别热心。|||2
如世外桃源般的庄园就位于玉龙雪山脚下。环境清幽、卫生清洁干净、老板和服务员的态度很周到、热情。本来打算住一晚的,后来再续订多一晚。这里是度假的最佳选择。|||2
不知是携程无法信任还是途家不可信任、按着大家的好评定的!整体感觉廉价出租房!以后不会选着途家,也不会再用携程!|||0
港岛香格里拉海景房还是不错的,要是节假日放假时晚上的维多利亚湾景色会更加璀璨。房间每天有水果送和报纸送,灯光柔和。度假住的理想酒店。|||2
房间很大,早餐一般般,不过出行吃饭都很方便,出火车站西广场就能看到酒店,总体来说还是可以推荐的,适合家庭旅游和出差换乘。|||2
房间设施陈旧,空调不凉,蚊子多,卫生也非常一般,早餐品种少。|||0
早上的自助早餐品种不是太多,其他都还满意。房间够大,要是厨房能用就更好了。在江宁核心商务区,购物,娱乐,吃饭,出行都很方便。|||2
服务人员态度很好,环境也可以!每个主题房间大小都不一样,我的5岁小孩和11岁、18岁小表姐超级喜欢💕当时会有一点点设施不足的地方,我觉得也是可以接受的。|||2
地理位置很不错的酒店,在101的附近,周围有很多商场还有酒吧,晚点特别热闹。服务特别周到,前台服务员会亲自带客人到电梯讲解如何使用,就连保洁人员也会热情的跟客人打招呼。|||2
感谢前台服务,刘婉婷,为我免费升级了房间。酒店装修还是中规中矩,卫生间洗脸池设施成就,电视信号不清楚。另外打扫房间的服务,用过的杯子不清洗。|||0
真不能更差了,现在是晚上十一点二十五,楼下工地还在开工,进房时就问过前台,前台说,工地是自己的,他们就是业主,6点就会停,结果晚上回酒店依然在开工,前台说要跟城管投诉,WTF!想着第二天有事,算了,刚关灯就听见蚊子嗡嗡的飞,并且被叮了,这tm也算酒店么???|||0
还能像以前一样从南昌火车站到酒店走到酒店。豪华大床房的浴室是磨砂玻璃的。前台服务态度很好,早餐是中西餐,品种非常丰富,房间干净整洁,晚上还有水果和酸奶送,冰箱有矿泉水,啤酒,饮料免费送,我特别喜欢,下次还会光临。|||2
酒店很好,可以看到101大楼,顶楼还有酒吧,音乐🎵,风景都很舒服,住的也很舒服,出行方便。|||2
有大量空房的情况下,给你尾房3446,不管放多长时间的水,总是不热,可能沿路散热太多,于是宁可把隔壁房间放水,提高总水流量以升温。没有什么客户体验意识。水榭吃饭,红烧鱼头,居然是剁碎的,谁知道是什么原料,糊弄事啊。主要是看看毛主席喜欢的地方,才来的,以后不来了。对人民,他们不太愿意好好服务。对为人民服务的人,估价他们会比较认真服务。|||0
打算玩儿古城的住这里挺方便,服务不错,房间设计很走心,有安装地暖和配加湿器。酒店可以帮忙约车,价格还算公道吧!因为我们是早班机,来不及去吃早饭,她们帮忙打包好的,虽然只是一些干粮和水果,但是也是挺好的!|||2
房间很干净,免费升级了套房,靠小区的一面会比较安静,不过房间刚进去会稍微有点味道,要开窗通风一下!早餐品种不是太多,相对于房费来说性价比稍微低了一些,套房很适合亲子或者带老人!|||0
酒店服务很好,早餐不错,中西餐一起,周边购物环境好有天街!就是卫生间的自动窗帘卡住了,我们自己修好了,台灯一个灯泡坏了!|||2
很满意,环境好干净无异味,有窗!24小时接送机很方便,是周围换了好多家最终决定以后出差订酒店就他家,!|||2
酒店地理位置及周边设施完善,尤其楼下还有很多小酒吧,没事晚上去体验一下小资生活,真的很不错下次南京出差就定这里了,尤其表扬一下前台接待朱小弟同志,服务热情周到!给他点个👍。|||2
除了地理位置还行,其他就不足一提,典型的国企服务,陈旧的设施,特别是卫生间的设备简直就是上世纪的产物,不会再住。|||0
好评。好评!一直去香港都喜欢住这里,交通方便,购物也方便。去迪士尼乐园玩玩,坐地铁过去好方便。不错不错。好评!|||2
个人觉得不值这个价,性价比很低,虽然位置是比较好的,不是节假日,不是周末,花了二千多元的房费结果订的标间是间又小又普通的房间,真的一点都不值这个价。虽然说这是香港的中心,但在其他酒店花这个钱绝对不会是这样的条件,如果不是只有携程上有房,就不会考虑,而且我认为就是因为携程有房间,所以故意把价格调高了,至于是携程操作的还是酒店调控的就不清楚了,总之个人觉得性价比极低,不推荐。|||0
相当不错的一个酒店,装修精致,与精品酒店名副其实。同象山一街之隔十分方便,在酒店7楼餐厅可以观象山全景,不用再去景区购票,窗子隔音效果出奇的好,居然听不到路边车流声音,服务员服务周到,提示详细,注重细节,是个相当不错的酒店,值得推荐。另早餐如果去晚了可以通知餐厅给预留。|||2
酒店非常棒,卫生干净,环境好,对面就是公园,工作间隙可以去放松一下。酒店一楼有温泉洗浴,入住可免费洗浴。服务员热情周到,每天给送水果,赞赞赞赞。|||2
让人感觉很舒服的酒店,酒店人员很热情有礼,地理位置一流,离崇光百货超近,买完拎回酒店继续买,下次一定还订这里,最好下次不用加钱直接给我升级海景房。|||2
网上看评分定的酒店,本来很忐忑,对周边环境和酒店真实情况不了解。入住即升级小小惊喜,前台工作人员热情耐心。早餐丰富,住了4天很满意!|||2
酒店位于高铁站附近,酒店有免费接送车到东站,室内装修很好就是房间面积稍微小了点,早餐一般,酒店服务还可以,下次有机会来郑州还选这里。|||2
为了坐飞机方便挑选的,一下地铁就傻眼了,荒郊野外的感觉,如果一个女孩真心走不动道,做出租15元到的酒店,大家可以脑补酒店离地铁站的距离,服务基本谈不上,连帮忙叫车都不肯,不安逸。|||0
极好的酒店,连续四年住这里了,早餐丰富,环境优美,各个大小泳池干净,酒店的管理团队优秀。感谢服务员小吴,积极帮助儿子找泳镜。唯一遗憾的是不能在海里游泳。|||2
前台的服务员各个都是你家大娘,你欠了她钱过年不还的样子,差评,板着个脸,下次不会来住了,影响心情,还有只有普票没有增票。|||0
这是一家我要大大宣传的酒店。实在太完美了!玉龙雪山为背景,纳西族鱼纹的木刻装饰,湖面升起的轻烟,大气磅礴、仙气逼人。房间温馨高档,服务极佳。还提供免费的接机、洗衣服务和美味的早餐。吃的也特别好,完败外面的餐厅!临走时还发现我们楼上住的是明星。能吸引明星来住的,一定都不一般啊!希望还会再回墅家,这名字也取的太贴切了。|||2
本来服务很好,无奈脑子不转轴,哎,到付不提前说,害得白花钱,钱都没多少,但服务员这种机械性的无脑行为还是有待改进。|||2
感觉好舒适啊,服务特别贴心,连枕头都有备选项,点赞👍。|||2
也许酒店太老旧了,无论是设施还是卫生,酒店到处又脏又乱,1米2⃣️以下的儿童还要早歺费,说歺厅包给别人了,早歺没什么可吃的,吃过最差的早餐了"卫生间反味严重,卫生间地面污渍看不下去,没有风筒,打前台三次电话,居然没有人接,下楼看到前台有人。唯一好处就是地理位置优越。|||1
在束河古镇里,可以免费停车,客栈的小哥特别热情,人很好,帮我停车,有任何问题都是第一时间解决。房间干净,宽敞,安静,交通便利,推荐入住!!!|||2
很不愉快的一次入住,第一次开的房间卫生打扫不干净,换了一间房结果这间房之前客人入住喝过的矿泉水也没换,最重要的是房间的无线网也不能用,那有这样的酒店,这次的酒店让人很不满意。|||0
太老了!早上结账开发票,前台告知我开不了发票,系统出问题了!得等税务局维修好了,还得几天!老板,你的意思是说石家庄税务局的领导不作为,玩忽职守??不然开票系统出现问题,几天都修不好?|||0
酒店一切都是新的,超级棒,应该算是五星级的标准!可能是新开店的原因,价位相对优惠许多哦。酒店服务也特别好,对工作人员的态度都特别满意。唯一就是水不好,绿色的,他们说会改进,期待ing。|||2
真是服了!!!来的急别处没地了只能定这,六百块钱的房间,只能放下一张双人床那么大,这也算了,床单是脏的,一看就好久没换了,最恶心的是枕头上指甲大一块鼻涕渣都干了!真是服了!!!!什么玩意!!!还不如小旅馆呢!|||0
住了三晚都没有给免费升级房间,而且房间安排太差,开开窗户一股烧烤味,阳台都没法坐人!!很糟糕的一次入住。|||0
很好的酒店,环境不错,晚上很安静,房间晚上供氧,服务员态度很好,就是娱乐设施少点,地方偏僻,到布达拉宫大昭寺较远。|||2
我是坐高铁到厦门北隔天要去高崎机场,若有相同行程又对酒店品质要求较高者请直接跳过。|||1
非常棒的酒店,尤其前台夏天小姐,专业周到热情的服务,给了我们此行留下了温暖的记忆,非常感谢!下次在来深圳,入住亚朵是我们独一无二的选择!入住时赠送的糖水,非常好吃!|||2
打电话问地址,哥哥没有任何不耐烦,特别亲切热心。还问我们要去哪玩,告诉我们怎么去最方便。而且最暖心的是,怕我们睡得不舒服,免费帮我们升级了房间,换成了一个有落地窗的大床房,夜景看得美滋滋。楼下有馄饨店和赛百味,还有一个便利店。交通特方便,附近有公交站,楼门口就能打车。离着火车站栈桥打车只要12,坐8路公交车两站就到,特别近。简直不能再满意了,开心😄。|||2
上下高速比较方便,没有进城。到的晚,自助餐都收掉了。叫了一碗馄炖,58元,清汤寡水,吃不下。好在服务员有送泡菜过来,不然真的吃不下。房间冰箱饮料是免费送的。|||0
超赞,非常满意的住宿体验,地理位置好,旁边就是丽江古城,爱艾尚福地店的宝贞和忠明,非常热情,根据时间推荐旅游路线,泸沽湖和香格里拉行程非常满意,以后带家人一起再来。|||2
差评,收了钱没入住,提前通知打了好多个电话给携程,酒店,但是死活都一分钱不肯退,真的是太离谱了,携程网和酒店以及旅行社都是强盗!大家都不要订携程和旅行社的酒店了,直接自己找酒店约定更靠谱一点!|||0
有史以来住过最差的美豪,服务还是很到位的,可硬件设施真的是硬伤啊,停车收费、墙纸剥落、地板也是坏的。。。整栋大楼人员混杂,从早到晚热闹非凡,诶!无语。|||0
其他硬件不说,这酒店住了也十来次了,几乎每一次都有小插曲,这次也不例外,我定的房间包含了月饼的礼品,告诉我有一张月饼礼券,等我登记好签好字告诉我要9月1日以后才能领月饼,请问这是什么活动?还不如不要说,我9月1号再赶过来吗,住了那么多酒店,没遇到过这么差劲的几乎脑残的活动。|||0
脏,很脏。地面大把的长头发。根本无法接受。一进电梯你就感觉让人进了垃圾桶。无语,非常无语。这样写够了吗?|||0
酒店旁边就是商场,酒店停车也方便,楼下有几家火锅,酒店位于公寓楼,还有其他几家酒店,酒店停车不是完全免费,会给停车卷抵消一部分停车费,总体来说房间卫生不错,但早上楼下在施工,影响了睡眠。|||1
挺好的,比预定时间晚到了,酒店主动打电话确认推迟,到酒店给升级了套房,就是停车是个大问题,车太多,放不下,|||2
闹中取静的好地方,酒店附近小吃不少,有超市买东西也很方便,离景点不太远,滴滴打车也就十块左右,前台的小吴和小丁两位美女服务热情,赞。|||2
带孩子入住的最差的酒店,至少在房间里发现了3只蟑螂,很想问问酒店经理,何为亲子酒店?只是大面积贴点卡通壁纸就算是吗?|||0
酒店应该是出租公寓改的,环境很差,卫生也不怎么的,4.5百一晚真的是太坑了给一星都是因为有车送去南站。比2百以下的快捷酒店房间都差没谁了。#位置偏##卫生差#|||0
除了大堂对得起酒店两个字外,没有一样好的,房间极小陈旧,浴缸超低古老,只能做淋浴,老人家绝对不能这样洗澡,太危险了,电梯走廊,客房,浴室等一切都比不上1百多的了天或如家,这是一个以大堂装修骗人的所谓洒店,早餐极差就不说了。|||0
第二次入住这个酒店,作为五星级酒店,服务是完美的。本来是定的标准间,给升级到了豪华间。可能武汉的早餐太繁荣了,酒店的早餐就晓得有点单调,因为我本身是武汉人的原因吧!😃非要说个缺陷,就是电视节目比较落后,没有高清电视节目。略显遗憾!12天的入住,总体是满意的。|||2
整体感觉不错,服务态度特好,还有免费的下午茶,中午忙过午饭时间,餐厅的点心水果完全可以补上,有朋友来也是免费喝茶,非常赞。距地铁科技路站10分钟路程,据机场大巴点的士起步价,酒店对面有华润万家超市,非常方便。|||2
酒店和饭店一体,卫生好,酒店的饭菜也很好,下次来苏州首选还是这里,去各个景点也很近,附近还有一条不错的河边小路适合跑步。|||2
订了三晚,但是第一天checkin的时候,门卡就给我开通了一天,第二天进不了门了,重新找柜台办理了。房间很大,很不错,设施干净简单,符合现在年轻人喜欢的特点。|||2
床头垫都是发霉的,浴室都是堵塞的,洗澡都是水.|||0
这次入住葡京酒店,可以说是超满意👍特别是酒店前台办理入住的那位女工作人员彭炎华,非常热情和蔼可亲还给升级到尊尚客房,房间的布置和用品都是非常精美高大上👍再来澳门,还会继续入住葡京。|||2
房间里有装饰的花,12点有房间的话可以办理入住呀,有停车🅿️位,房间没有味道,走廊有点,我住的12楼还好,没有啥味道,听不到地铁声音,房间很大,卫生间干湿分离。,旁边有超市,有饮食|||2
以前只听住过的朋友说酒店比较差,这次亲自体验了下,入住之后房卡没法取电,让前台送卡等了半个多小时还没来,还没来,,,|||0
麻雀虽小,五脏俱全,房间整体很有设计感,现代简约风,非常的温馨舒适,细节做得特别好,是很用心做事儿的,强烈推荐。|||2
管理体系很差,根本连经济性酒店的管理都比不上,两大一小安排1米8的大床,根本睡不了,和前台商量要双床,回复就一句话,没有双床。建议带孩子的家庭不要考虑这家酒店,酒店周围吃饭都不方便!|||0
酒店就是在青岛站的西出口旁边和火车站连成一体位置非常好,青岛站对面就有老青岛观光巴士,出门就有好几辆公交车经过,有公交车站。房间比较大,卫生间也很大。我们的三人房在三楼床是两张1.2米的床中间一张1.5米的床可以住四个人可能是家庭房。是有窗户的,窗户可以看见高铁,但是晚上睡觉不吵空调制冷也可以卫生比较干净,比较满意的住宿。就是房间有点味道走廊有点味道,早餐比较简单。|||2
酒店很新,周围配套和餐饮都很齐全,还有地铁近在咫尺,交通方便,关键离外滩和东方明珠很近,太方便了。尤其亲子房,适合一家三口入住,是个旅游的好住处!|||2
酒店交通方便,位于地铁四牌楼站附近,淮河路步行街就在酒店附近,穿过长江中路即可到达,有很大安徽美食,如庐阳美食店,酒店早餐种类很多,商务出行,下次还会入住。|||2
酒店位置好找,门前方便停车,价位合理,设施古朴大气,只是有些略旧,但还是卫生整洁,普通入住还是不错的选择。冷气很足,保证睡眠质量。|||2
携程太坑了吧,就这酒店也是四星?位置很偏,周边环境也不好,酒店的卫生相当差,装修很陈旧。|||0
前台服务差,早餐一般,停车场小,不适合带孩子。|||0
酒店高端大气,环境非常好,前台的服务员Suny杨小姐非常专业,非常热情❤️,主动安排无烟房,看到有孩子入住特别安排推荐早餐。真是服务超级棒,很贴心。值得推荐盆友们入住!|||2
超级超级好看啊啊啊啊啊啊,第一眼看就很漂亮啦!!!!!!!还有波波池,超级好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,交通还很方便|||2
结婚纪念日选择这里哦,服务很好,下午三点让入住的,还送了特别惊喜,附近宁夏夜市出租车都很方便,路口有中山捷运站,去士林夜市也合适,附近逛街的地方很多很多,酒店内还有ladym值得好评,每个人都很有礼貌!会再次选择的。|||2
预订房间时还担心大家说的上海寸土寸金,酒店房间一般都比较小,和图片相差太大,看到云睿酒店外景,心情瞬间美了,大堂的小妹很甜美的哦,打开房门后,感觉不错啊,值得推荐!值得推荐!|||2
性价比超高,大堂高大上,房间面积大,就是不喜欢窗户外的栅栏,影响视觉体验,防止有人跳楼吗?福建老板的书法很赞,下次一定会再来。|||2
客家庄园坐落在玉龙山脚下,二楼平台上就能看到巍峨的山,真是美极了!店家老板和伙计都是很热情的人😊,还客气的送了一瓶他们自治的蜂蜜,太感谢了!下次再来一定会选择这家!|||2
#绝佳位置##完美服务##房间干净##设施齐全##环境超好#,体验很棒,出宾馆在海里游,回来在泳池游,泳池水很干净,标间升级成样板间带了个观海阳台,很赞|||2
酒店的位置很不错出行也很方便,房间内的设施也很齐全很安静枕头也很舒服,早餐也很丰盛值得推荐给大家喔!|||2
必须好评吖,酒店环境非常好,服务热情,前台小姐姐们业务熟练,温馨细致,热情周到。推荐入住。屋里宽敞干净,整洁,设施完善。屋里很干净,味道比较香,洗手间,客房阿姨们服务也很好,想的特别周到,下次还会过来的。|||2
出差网上订的酒店,给我的房间竟然而非常非常大的烟味,给酒店反映竟然他们说房间已经除过臭了,在我强烈要求下才给我换了另一间房,到冲凉的时候热水开关竟然又是坏的,叫服务员过来又搞了半小时才搞定,设备好差。到退房的时间要酒店打印消费清单,竟然又和我说是网上订的酒店不给打印,理由是网上付款的,没有和他们直接交易,这是什么歪理!吵了半天,还是不给打印!还态度恶劣!!!希望大家住这家酒店的人要三思!体验是最差的一次。|||0
超级满意,酒店不能更赞。不仅服务好,设施也特别好。房间超级大,连送的沐浴套装都是爱马仕的。比香港的酒店好太多。|||2
家庭聚会订了6间房,停车很紧张,其中3人间床可以合并起来,中间可以睡好几个小孩,更适合带小孩出游,最里面的房间很冷,不适合老人住。|||0
多次入住,每次体验都是差到极点,办个入住态度傲慢恶劣,不理不睬,退房更加龟速,都跟他们强调我要赶火车,无动于衷,央企自营酒店服务真的就这么差吗?|||0
去普陀山之前选择在宁波住一晚,前台看到我们行李很多非常热情的帮我们提行李还帮我做了免费的升级。没想到临时的打尖竟然会有如此的惊喜!下次来宁波还会选择宁波饭店。|||2
酒店所有窗户都封死了。屋子里一股霉味。问前台一股子理所当然的感觉。绝对不会给好评。没有最差只有更差。旁边可选的酒店那么多,再也不会住这里了。|||0
设施太旧,窗户关不上,漏个大缝,除了在房间能看到布达拉宫,别的都一般般。|||0
整体是可以的,但是茶几位置地方有很多粘粘的东西不知道是什么。|||1
酒店服务很好,网上订的价格优惠,早餐的品种多味道也很好👍酒店的地理位置也不错,周边交通吃饭都很方便,下次还会住这里。|||2
早餐尚可,不能加床,服务不错。很安全。有停车场。周边只有这么一个上档次的酒店。|||2
带孩子可以免费使用现有床铺,客房还送了儿童牙具来;离汉口火车站地铁过去三站左右吧!但房间空气还有待改进!|||1
房间干净整洁,前台小姐姐服务态度很好,酒店位置也很好找,站在二七塔都能看到,环境很棒呦,并且装修也很漂亮,独具一格。第一次住这样的酒店给我的感觉甚好,并且上面还有一个小天台可以休息晚上感觉更好呢。前台临走还送给我一个小礼物,好喜欢好喜欢,下次还会来,推荐呦❤❤❤。|||2
感觉特别好,特别干净,有接机服务,司机大哥也非常好,半夜到,等了几分钟就到了,帮着把行李拿上拿下,服务台人员热情,前台还帮我打印了文件,很满意,下次还会来!|||2
客观说地理位置不错出游、吃饭、逛街方便,房间也很大,早餐也还马马虎虎。但是卫生太差,卫生间臭味极大,尤其晚上更大,只好开着窗户睡觉💤西安的汽车喇叭声在晚上也是不断的,在携程网上订的酒店又不能退房,只能忍受了2个晚上。酒店设施陈旧,走廊灰暗,真不能算4星级酒店,不值4百多元钱。|||0
机场附近还算方便,每个宾馆都有接送机服务,刚装修好味道刺鼻,宾馆楼下是一条装修铺子街,夜里就别提有多吵了,特地挑了个提供早餐的没想到是一个小面包和一盒牛奶,也是醉了。|||2
十二点发现有蚊子。问客房要蚊香。。。服务员上来说房间里有。最后他也没找到。然后告诉我他去找找,有就有了。。没有留没办法了。。我问他我是等他?服务员居然说不用等。。。。大姐。。。那我是谁还是不睡呢?招待所的服务水平。。。。。不推荐。|||0
环境和硬件没问题,付款订的大床被任意调整为标间,办理入住也没人提醒,上了楼又下来调换,前台就是一句话没房!经理态度不错给了大床。但是仍然对携程订房这种随意性很郁闷,付款的大床,随意调整为标间,还提醒我不到也不退,按全价收费!对客人要求高,服务却不够!没房请下架,别闹这种不愉快!|||1
酒店第一次入住除了位置在岛上有点不便,别的都好房间宽敞明亮干净,早餐特别丰富,晚餐自助什么都有价格团购买一送一也还划算,我们订了两间住了两晚,基本都是在酒店泡因为要出岛懒得出去,总的来说度假首选如要出去玩就欠缺点。会推荐给朋友体验。|||2
酒店位置私密,服务热情主动,吃方面不论早餐还是点的宵夜都还不错。泳池中规中矩。不过沙滩实在是,如果喜欢漫步沙滩的建议还是选亚龙湾的酒店。|||2
卫生条件很好,离大昭寺,八角街很近,价位合理,很好!比平措桑康好太多了!|||2
当天订房价格最便宜,入住时可以要求好点景观和大床房或双床房,服务都很好。不赌钱的人可以慢慢逛狂,美高梅的星爸爸不错的,,下午茶在大堂要排队,700块一晚住美高梅疯特了!|||2
没有热空调,冬天房间很冷;冬天热水洗不了一个人,把我们冻的不行,又没热水又没空调的酒店,还住酒店干嘛,其它服务再好也好难弥补,冬天非常非常不建议入住。|||0
冲着大S的名头去的,订的时候看评论说镜子多,那是真多,其他还好,但是对着床设计的镜子不是很合理!交通位置,离小巨蛋比较近!早餐在B1,吃的花样不是很多,但是现做的煎蛋类真的棒,连吃了三天欧姆蛋😛。|||2
住了两个晚上,酒店非常好。早餐也很棒很丰富,花花服务也特别体贴,离迪士尼乐园不是很远环境也不错,孩子很喜欢可以推荐。孩子都不想走了,一次又一次不错的旅行。|||2
酒店一般,服务态度实在是太差了,早上9点20的飞机,坐7点的免费送机大巴,说满员了,不管,自行解决,又不方便搭车,好久也等不到出租。没办法搭了辆私家车才赶到机场。服务与星级真是差别太远!!!!服务差什么都是假的。再不会光顾!为了不误机,误事,请大家慎重选择。|||0
#完美服务##绝佳位置##房间干净#,一进大堂就感觉非常棒,前台接待漂亮热情,专业技能满分,迅速办理了入住,我马上就办了会员,想要成为这家酒店的常客。房间干净,主题非常漂亮,给夫子庙桔子点赞,最好的酒店,最棒的服务。见面都会打招呼,坐下歇会都会帮你倒茶水,超值的。|||2
房间整体还不错,过道地毯有点旧。房间挺大,周边好多小吃点位置还好。|||2
16年前为明华轮做过宣传策划,16年后入住体验,感觉非常温暖!预订的是水手房,到店后,补差价换了可以观看水秀的房间。晚上泡了一个海盐澡,非常舒服!|||2
性价比不错,酒店比较老了,房间卫生不行,早餐还可以。|||2
酒店的服务很棒,进门会提供红景天,院落里有景观。对面楼四层的咖啡店值得去,里面的蛋糕都是就地取材的青稞面制作。酒店一层的餐厅味道也是好到极致,完全改变了我对藏菜的印象,晚上还有节目表演。嘎玛师傅的接送服务也很认真,非常感谢他耐心的提行李。房间里的设施还不错,就是空间空间小了一点。早餐包含中西餐还有藏族的特色菜,牦牛酸奶等。非常好,住的挺满意的。特别提示,我去的时候周围在修路。|||2
便宜,其他还好,地理位置优越,但全封闭很闷的房间,居然不开空调,差差差。寄行李在十一楼,开房时前台没说,结果退房还要跑上去,也需要改进!|||1
一家四口住这个房间最合适,每次去都出青龙餐厅,菜品非常不错,房间里有些干燥,早餐中规中矩,酒店在山上,离县城开车15分钟,空气却比山下好很多,雪场非常棒,入口就在酒店二楼。|||2
房间很大,第一眼就非常满意,接机师傅也不错,因为在机场附近,很快就能入住,遗憾的是,热水太有些凉,还好是夏天,不算太影响,总体不错。|||2
天津友谊宾馆位置很方便,不到十分钟就到营口道D口,马路对面就是抗震纪念碑。还有很多商场和7-11,购物、吃饭都方便。服务员热情有礼,屋子收拾的很干净。自助早餐在九楼。|||2
酒店地理位置很好,酒店门口就是地铁口,旁边好几个商场。服务很好,工作人员热情,每天下午都有送水果,第一晚还送了酸梅汤,感谢崔管家。标间押金500每晚。|||2
很不错房间,正好选了个江景房,性价比也算高,就是味道有一点,其他都非常好。|||2
早餐比较丰富,还送了水果,酒店位置不错,附近有吃宵夜的地方。但是,低楼层的房间设施有点旧,洗手盘下面的管道是坏的,一开水龙头,水就直接流到洗手间的地面上。|||1
酒店位置极佳,周边环境很好,隔一条马路就是江滩,在房间俯瞰长江景观非常惬意。前台服务很好,免费帮我升级到江景房,下次去还入住到这家酒店。|||2
到妇女儿童医院办事,很方便!交通便利!房间温馨,干净!服务员态度亲切。一楼还有免费的大堂吧和小花园,超级舒服!!!|||2
位置不错,在美丽的南滨路上,江景无限。只是酒店位置旁边挨着高架桥和长江大桥,大门标识不太明显,晚上去的,车库出入口看上去也不高端。房间设施都还可以,落地窗可以看风景,就是声音还是有点儿大。空调声音太大了,其他的都好,提的要求酒店也尽量满足,非常不错,空调声音能解决就好了。|||2
老牌四星,位置不错,火车站出来1站,很近,酒店老牌四星,设施旧,前台服务一般,房间面积还行,但有个问题想说下,就是晒衣架,为什么要固定,不给拿下来呢?外衣不洗吧,但天热内衣裤还是要洗的,衣架取不下来,晾了两天内衣也没干,住酒店还真第一次遇到这情况,无语了。|||1
前台张杰,沈佳春,李旭峰服务热情,美女帅哥云集之地。|||2
前台小哥哥帮约了车机场接机,到古城出来接我们,很热情哦!房间在院里最里面,可能是新装修刚进去有点味,院里布置得蛮不错的,前台有老板备的本地水果好甜,出门左转一条酒吧街门前的玫瑰花墙超美。|||2
酒店设施实在太陈旧了,老的不得了,下次不会再住,不满意。本来是很好的心情,因为房间的这么差没有兴趣。奇差无比。|||0
我太差了,搜五星级酒店出现这家,然后到了酒店各种失望,没服务,付八百一晚,住的就是三星,热水忽冷忽热,马桶堵了,床单破的。|||0
先说它家卖点无边泳池确实漂亮,在上面游泳三亚湾的美景尽收眼底,透明泳池也好玩在里面潜泳视觉冲击感很强,房间和早餐还不错,窗帘是电动的灯光是感应的科技感很强,酒店环境好,过马路就是海边,整体值得入住。|||2
酒店房间干净,周边设施齐全,酒店客房服务及时,早餐简单,适合北方人口味。|||2
对于酒店很满意,首先服务态度很好,前台很热情也很耐心,看我们带孩子还免费帮我们升级了房间其次房间智能化,窗帘也是自动的,很方便,最满意的就是房间很干净,与我们第二天住的五星级酒店相比丝毫不差,下次去杭州应该还是会选择去住!|||2
#卫生差#,那马桶冲水好恶心,要冲好几次!!#位置偏#,很难找。还有一个本来是白色的但旧的发很黄的东西,研究了半天原来是最老式的吹风机,即便是优惠的房间也不至于到这地步吧!真的很佩服他们!|||0
平时不习惯写评论,这次住宿真的很失望,提醒大家,如果想安静地睡觉那就不要来这家。空调噪音让人抓狂,关掉空调又热,打开窗户,一会汽车鸣笛一会飞机起飞。联系服务台派了一个阿姨过来看了一下,她说问一下服务台,然后就没有回复了,再联系服务台就告诉我没空房间可换,而且就是换了也是一样噪音,要不然你去隔壁听一下,空调设计问题,没办法.这样的服务态度真是无语。|||0
老牌酒店,环境位置很棒!房间有点味道,可能是老牌酒店的的原因!位置绝佳!值得入住的一家老牌酒店,有历史底蕴!|||2
来青岛好多次了,头一回住了这么应心的酒店,带着孩子选择了大小床的房间,六楼直接通万象城,离着奥帆中心,五四广场,海边都非常近,真的棒极了,推荐给大家。|||2
已多次入住,还是非常满意。房间很大。此次住了两晚,第一晚安排了无障碍住房给我,有点不习惯,第二晚要求更换房间,总台马上就更换了。服务一如既往地好。|||2
前台服务态度不太好,不能有效解释客人提出的问题。|||0
位于解放路市中心,对面就是武汉同济医院,交通方便,顶楼是旋转餐厅,早餐环境和氛围不错,服务态度好,下次来武汉还考虑入住。|||2
具体就不多说,毕竟答应你们不说出来,但是携程这样做真心不应该,你们自己想想吧。|||0
A馆日式房,设施维护一般部分灯不亮,房间面积不小,床单被套枕套新换的卫生有保证,电视可以看到台湾东森但是国内台有缺,热水很棒,没有免费瓶装水,有免费停车场。|||2
早餐还没吃不知道,酒店外观别致,就是进来的道路在修,有一点点曲折,幸而短,酒店风格现代简约,非常喜欢,接待人员也非常热情,两天的行程非常期待。|||2
已经多次给朋友定的,酒店的环境不错,早餐丰盛,距沈阳站和太原街商圈都很近,交通方便,酒店的服务很好,床被干净,值得一住。|||2
周边没有便利店,餐厅,出行也不方便,洗漱用品也不好,收费标准偏高整体,感觉小家子气。|||0
看网上的评论,怀着忐忑的心,晚上11点半chenk,in,分到六楼的一个房间,大床房,国内三星到四星的标准。比预期的好。|||2
整体来说都是不错的,位置很好,交通也很方便,吃饭也方便!卫生方面和房间里面的各种装饰风格设计都还不错,服务也还好吧。|||2
住店十几年,从来没见过这么恶心的酒店。为此第一次写评论。事情懒得写,想想就觉得烦。从没想过我能遇到这么傲慢的大堂经理,一个瘦瘦帅帅的老男人,还会冷笑讥笑客户的。|||0
隔音差的要死,不管哪的声音都能听到,床单浴巾什么也挺硬的,窗还就只有一半,反正400一晚上我除了感觉自己被宰了,别的什么感觉都没。|||0
非常有特色,酒店干净舒适,工作人员态度热情。|||2
没有开过窗户,但房间里有很多苍蝇蚊子,枕头是潮湿的,楼下大堂到半夜还有服务员在大声说笑,没发现什么别的缺点。|||2
忘记了最晚入住时间,晚到了半个小时被告知取消,没有房间了,但是相同的房间多花150元马上又有了,真差劲!!|||0
为了办事方便选的酒店,酒店大堂富丽堂皇,房间内设不敢恭维,很简陋,每床只配一个整头,空调噪音很大,房间隔音效果很差,整晚没休息好。性价比太低,除了紧邻艾溪湖这点好外,住过南昌同价位酒店就属这感觉最糟糕了。|||0
地理位置好,交通方便,服务人员很热情,还帮忙拖行李,房间很宽敞明亮,床上用品很干净,设备不错,网络很稳定,不卡网,空调也很好,很安静,很喜欢这里。|||2
全屋智能控制,手机就可以控制所有东西,开门都不用钥匙!特给力,高科技。酒店有接送机,距离机场就5分钟,很方便。|||2
过年期间没有什么人,作为四星级酒店房价和经济型酒店价位一样还有双早,也只有旅游淡季的时候才会有的福利吧位置在一个立交桥旁边,靠窗户边的房间有点吵,设施基本没的说,四星级标准配置!|||1
优点1.地处市中心,位置优越,出行便利。2.服务人员总体素质不错,前台和礼宾尤佳。3.房间较宽敞,安静。4.早餐相对于68元的价格,性价比不错。不足1.客房打扫阿姨的态度有待提高。2.毛巾有污迹,应是陈旧须更换了。3.同样,马桶坐圈有陈旧污损痕迹,无阻尼,可以更新了。4.早餐口味可以再加强些,不好吃。西点做得不行。|||2
位置就在中心区域附近,出行和购物都比较方便,距离高铁南站不到20分车程。本人感觉比住商务酒店舒服多了,比较温馨,价格也不贵,300元左右就能住30平方的标间,房间的设施也比较新,4.8好评。|||2
客栈位置很好,离着五一街,四方街都不远。装修风格很新颖,放假设计合理!老板娘很善聊,很热情!下次还会选择入住!|||2
在一个公寓里,房间的墙纸发霉了,整个感觉不是很好,还有异味。,床还是不错,价格也不高,将就住。|||0
酒店的泳池和地下停车场都在装修,娃都不能去泳池游泳,我们套房里早餐只有两份是不是太少了,只有我和孩子去,奶爸只能不吃!提个意见套房应该🈶️3到4份早餐的!其他都还可以。|||1
这个酒店,一进门就是一股发霉味儿,可能是厦门临海的原因,太潮湿了,在屋里呆着就想吐,酒店周边环境挨着步行街,但旁边也是农村大排档的感觉,太坑爹了,下次绝不再住。从酒店回家后,肩膀上起了带状疱疹,不知道跟酒店卫生环境有没有关系。|||0
交通方便,离天海夜市5分钟路程。服务员很热情,酒店设施很新,卫生较好,如果早餐再丰盛点就好了,总体来说还是性价比很高的,值得推荐!|||2
特别满意的一次酒店居住体验,房间和同价位比大很多,而且床是两米四的,带孩子住没有问题,早晨也非常丰盛,孩子都不想走了😁。|||2
前台服务员办理入住全程没有站起来过,去前台咨询也是坐着的,就想问你们是残疾还是怎样,前台服务很不专业,网络好评都是刷出来的。给你个礼物,你给个五星好评,还有施工太吵了,代购船票的人服务也很差,客人没有挂电话他就先挂了,这酒店真的很不尊重客人。|||0
看的网上评价,定的这家酒店。酒店设施还是不错的,商务度假都可以,酒店早餐也还行。去罗湖还是比较方便的。|||2
房间靠三环主路,夜间很吵,入住时被告知携程订房只能住靠马路那一侧房间。|||0
酒店很豪华,房间很大很宽敞,三楼泳池正对新开业的摩珀斯酒店,泳池水质很好,看就在楼下一楼,有接驳车去新濠影汇,关闸和路氹其它酒店,服务周到。|||2
相当不错的酒店,离地铁站很近,还免费升级到园景房,特别是有宝贝还送了香包和酸奶,服务员很热心,点赞👍。|||2
距离江汉路很近。酒店卫生还行,但是酒店前台服务态度实在是让人住的很难受。这是酒店管理问题,以后绝对不会再去。|||0
酒店房间躺着就能看到布达拉宫的全景,挺美的,离布宫大昭市打的差不多在16元左右😊,下次来拉萨还会选择入住。|||2
出差换个酒店住住,设施设备较新,房间干净整洁。好评!|||2
出行很方便,出门就是地铁,前台很热情,对房间也很满意!下次来沈阳首选。|||2
非常棒的体验,酒店处处是景,服务细节也完全是文华一惯的水准,号称三亚头牌都不为过。私密性很好,住了两晚,一晚在酒店上班倚洋餐厅吃了晚餐,略贵了点但是胜在品质高服务好。官微还有团购。第二晚滴滴打车去第一市场也很方便,十几块单程的距离。|||2
一次失败的订房!下午一点到店,告知卫生没收拾可以放行李,放好行李出酒店转到两点半回酒店,还没换好床品,卫生间根本没收拾。不知酒店是如何管理的。|||0
定了2晚大床房,床是2米的,床品睡得蛮舒服,还有空气净化器,而且每天有送小面包,苹果,酸奶,这个价格觉得值,|||2
定的套房,真的是很棒,看到对面永利皇宫的景色特别好,可能因为特价的原因给的最底层7层,但不影响景色,下次还住这里。|||2
酒店邻近南京路步行街,还是挺方便的。总体感觉就是紧凑型,卫生间很小,床很软。还不错。|||2
单位的招待所,建议不要去住。我携程网上付的钱,到店后又要300元押金,早上8点左右退房的时候,前台在打电话,我说我们有押金,有情况扣款,她很凶的说,急什么,又接电话,态度恶劣。早餐简直无法说,一个女士拿杯子接咖啡,里面有一个面条什么样的东西,吃饭的人基本上是大爷大妈,就像内部人员的家属。无语,强烈建议旅游的人士不要去。|||0
房间有股电线烧焦的味道、站了三四分钟就头晕,叫了电工来查了查也没有查出来原因来,电工师傅呆在房间五分钟左右就受不了咳嗽,竟然要我克服,墨迹了半个小时才同意换房间、当时已经是晚上12点了。|||1
早餐一般,酒店位置不错,性价比超高,酒店离石家庄工程学院非常近,考雅思的朋友唐宁汇酒店是最好的选择。|||2
房间还行,卫生就实在无语了,早晨刷牙,新打开的牙刷全是牙膏味儿!!!肯定是用过的,您倒是冲干净了啊!幸亏闻见味儿了,不然不知道和谁同用一把牙刷了,想想就恶心,|||0
不需要押金,套房很舒服,洗手间也很大,就是酒店的位置不在市中心,周围没什么大的地方逛和吃饭,推荐情侣出游,|||2
携程上一定要选择到店付款,不然酒店不开发票!酒店房间也很小,老酒店了!感觉根本不值那么多钱!|||0
房间卫生间设计较差,地面容易弄湿,浴缸较旧,而且房间有草虱子,咬得我满腿红红的硬包,好痒。另外,电视无点播系统。以后不会再住。|||0
这次出来玩,住了民宿和酒店,这家给我印象不太好,首先是房间卫生不行,被子上还有头发和脏东西,浴缸边沿都是陈年黑垢,然后是酒店服务差,打总机问什么都是一副爱理不理的。优点也有,洗浴用品是欧舒丹,卫浴设施是科勒,房间也算比较大。但是卫生严重待提高。|||0
今天下大雨,买了菜是餐饮部的张磊主管给撑伞送回来的。他说你放心点走,我湿了也不会让你淋湿的。出门在外遇到这么贴心的小伙子,心情大好。|||2
这次主要是奔着户部巷来的,所以感觉这个酒店位置特别好。房间里的灰色装修色调很雅致,灯光和窗帘的遥控非常好!|||2
我订的豪华双床房有简易厨房的,房间住的挺舒服。这里交通便利,周边配套设施完善。|||2
环境可以,位置好,出行非常方便,几次来深圳都住这里,早餐种类很多,酒店服用也好,但没有免费的洗漱用品,|||2
海景赞,房间布局方正。总体不错。推荐入住。适合商务差旅,家庭出游。价格也不贵,性价比好高好高。再次推荐。|||2
订房的时候特意看到有洗衣机,熨衣设备才订的房,结果熨衣的东西完全没有,洗衣机一开就漏水,修理到晚上十点说可以了,自己洗了两遍,又找保洁来擦完,还是脏到令人发指!如果你连最基本的清洁都做不到,提供了洗衣机有什么用!|||1
床垫感觉到弹簧,面积挺大,没有其他网友说的空调问题,晚安甜品回来晚了没吃到,早餐还可以种类很多,交通比较方便门口就有公交站,离市区也不远,卫生也还行。|||1
交通便捷停车方便,装修高档大气,干净整洁,设施齐全,服务热情,特别感谢前台工作人员刘艺,细致周到的服务,我很满意,五星好评。|||2
真的是超级满意,位置也非常好!还有免费的停车场,前台刘田小姐姐很好,免费升级了房间,非常。感谢,一直都喜欢住桔子,各方面细节做的非常不错,性价比很高,风格很喜欢。|||2
房间一般,第一间很重的烟味,让前台换了。空调声音响制冷慢,淋浴喷头没办法固定,小喷头只能拿手里,总体很一般,交通还可以11号线5.6分钟的路程。|||0
酒店服务比较好,餐厅点餐便宜,菜的味口做的比较好,上菜速度很快,菜价比较底。地理位置很好,靠近东吴广场,离西湖近。|||2
这个价位能住真的很不错了。有点儿类似四星酒店的档次,窗户可以打开通风。吃的早饭提供的能丰富一些就好了,携程预定也不包早。总的来说性价比还行。|||2
酒店门口正在施工,夜里关上窗也感觉很吵,空调感觉打不动,房问卫生尚可,但床上还是冬被,热得盖不上身,门缝也过大,从内向外看都知道外面行人通过,感觉不安全。|||1
出差订的房,想着离地铁3号线近,去机场方便,不过实际上也没有太近。亚朵是一直听闻不错,第一次住,价格略高,早餐特别好,房间的水、饮料都是免费的,性价比比全季、和颐高。|||2
我们住的海景房,房间宽敞舒适,风景位置极好,视野开阔。还有阳台,底下就是游泳池及健身房,可以免费使用。服务也很好,行李较多,都是服务员帮忙拎到3楼的。还赠送了神秘小礼品噢!|||2
泰谷酒店地理位置很好,距离海上地铁走路就几分钟到了,离中山路步行街也很近。服务人员很热情,会帮忙拿行李,硬件设施也很好,床很舒服!早餐自助也挺满意,有什么需要也及时提供帮助。非常满意的一次住宿。自助午餐也挺棒的,吃到了厦门当地特色,沙茶面,海蜊煎,推荐住宿。|||2
酒店环境一般,房间感觉也不是很好,不值一千多的房间。服务员态度也一般,很多礼仪,礼节都缺少的。唯一感觉到舒适的,就是餐吧感觉不错的。不过还是没有什么服务。为了名星名气的可以试试住。|||0
房间很大,水龙头漏水,早餐不怎么样,相对价格不是很匹配,估计因为临近火车站,所以价格相对较高吧!|||0
说真的酒店真的一般吧,这个季节没有暖风空调,半夜冻醒了好几次。|||0
房间太小,进门就是床,一张床三面贴墙,床边上就是洗脸台,没有桌子,椅子,柜子。房间整体也就是一般家庭厨房大小吧!装修简单,复合强化地板,整体浴室,服务员说如果评5分,可以免费提供两份早餐。为了不让其他人和我一样被高评分误导,自己外出吃早餐了。很庆幸只订了一晚。|||0
麻烦问下你酒店这些好评是找人刷出来的吗?????经常来深圳,这次是很差的一次住房体验,看看图片,这就是定的30平米的大床房,估计和23平米的大床房是一样的!!!入住时和前台特意交代了一下,帮我安排一间安静一点的房。你逗我呢???安排一间电梯门口的房???而且酒店非常不隔音,一大早就有小孩子吵闹,打扫卫生的阿姨阿叔大声交谈。之前看评价都说这间酒店干净,刚开的酒店能脏到哪去。停车场也脏乱差!|||0
酒店位置很好,设施齐全,工作人员服务态度好。给我安排的顶楼52楼,又安排靠湖的房间,早上起来后可以凭窗远眺。美中不足的就是早餐太次,与酒店的星级太不匹配!|||2
酒店很干净,很有民族风格,周边出行方便,房间有地暖和空调两种房间,房间透气通风比较好,还可以晒到太阳,推荐预定。卫生间可以改进淋浴房,做下干湿分离最好了,总体不错。|||2
早餐健康,品种多,酒店位置好,🈶️停车场,宜居宜商,可以带孩子,旁边的花卉小镇孩子肯定喜欢、还有中山公园及南头古镇都很近。|||2
酒店味道大的就快让我死在里面了。房间这么重的装修味就不应该放客人进去住!!!睡了一夜头很痛,还耽误了第二天的正事。体验超级差。|||0
前台给我的房间安静,出行方便,蛮安静的,停车也方便!9。|||2
酒店有早餐,挺好的,一开始订的标间,因为刚装修的房间,气味太重,后来给我们免费升级了套房,酒店总体服务不错,很热情。|||2
前台超级差,服务态度差,我连住了三天,一直都没有给我搞卫生,明明有房空着,我带着小孩叫他有房就通知我。我就在大厅等,怎么只有有房不通知,去问了五次还说没有。外国人一来就马上给入住,气死我了。|||0
在南昌老城区环境不好,车多人多啊!酒店算是闹中取静,服务太一般不热情,早餐还好吧!离南昌火车站很近走过去7分钟左右。|||1
服务太度,不是太专业,从进停车场开始,到,前台接待,不是,very,good,,,硬件,环境,还算,很好,弥补,回来。|||2
早餐忒难吃,应该是免费的所以瞎搞!而且我对前台的服务态度超级不满意,大半夜渴死我了叫她送两瓶水上来说没有。下订单的时候可是她自己说有什么事都可以找她的,我也是醉了,住了两晚果断换酒店!!!再不会来了!|||0
厕所没有排风,一股恶臭。床垫很硬;房型古怪面积小;工作人员很不专业;估计下面好评的都是雇的水军吧。再也不会住了。|||0
酒店非常温馨,距离大明湖和趵突泉都非常近,离夜市打车10块钱。前台服务人员态度超好,耐心讲解,工号05086。出去玩回来还送来了酸奶和报纸,马桶上还安装了座套。|||2
早餐不算好,中等吧!可能节后人少,很多档口都不开!其它都是五分好评,酒店附近很方便,对面各种饭店和小吃!总之很好很好。|||2
非常非常满意,本来每次出差来石家庄都会住这儿,这次赶上生日,被美丽华酒店狠狠暖了一波,一定要来评价一下。谢谢你们。|||2
没有早餐,楼层和房间有味道,不是很好,和房价严重不匹配。|||0
服务员态度特别nice,升级成了套房,可惜了我一个人住,房间很干净东西都齐全,周边可以逛街购物的地方太多了,离金鸡湖啊月光码头啊也很近,晚上去逛灯光很漂亮,如果是出来玩住这儿真的是个不错的选择。#绝佳位置##完美服务##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
总体很满意,卫生条件也不错,因为夜里下雪了,早上起来车上满是雪水,会有服务生主动为客人擦车!但电视出问题,修了20分钟才修好!|||2
客服差劲,我老公裤子在房间忘了拿,打了电话说帮我看下,还说有没有都给我回复,等一天也没等到电话,真是够了,没有喜来登一半好。去三亚还是入住喜来登比较好,对客户的事情如此不认真,必须差评!|||0
七点就敲门催退房是几个意思?!小区是不错的,但服务实在是不敢恭维。热水器开了一晚上水才热。浴室的东西都不好用了。|||0
赶第二天早班飞机,看携程评价很好,就定了这里,没想到出乎意料,以前在南京住过桔子,天津这家比南京的体验还要棒,大厅很香,服务很热情,进到房间感觉很现代化,这个价格有这样的体验,真心值。|||2
带孩子可以住亲子房(猜想加床价格应该和亲子房差不多),酒店位置很好,旁边是大连森林动物园,大约200米;距老虎滩15分钟车程;贝壳博物馆8分钟车程;距恒隆广场15分钟车程;车场貌似有三个!虽是会议酒店,但服务用心程度更像是度假酒店!和青岛海景花园很相似!|||2
所谓的五星级酒店!最基本的沐浴用品都会漏放!有一阵一阵的霉味,冲凉是站在浴缸里冲洗的。好无语!不如锦都皇冠酒店。|||0
酒店环境非常好,房间设计很美,很喜欢,酒店服务人员态度非常好,酒店在市中心,距离新葡京非常近!距离大三巴牌坊也很近,走路大概二十分钟就到。|||2
酒店贵族气十足,非常适合怀旧维多利亚风格的人。下午2点入住,可以提前办理手续,免费寄存。酒店设施有些陈旧了,但风景非常好,周边安静。要去香港做港澳码头船的人,千万看清大巴路线,我们就是坐错免费大巴,后转车去码头的。|||2
很贴心,酒店本身在一个城市综合体里,附近有多个餐厅,服务人员很好,可以提前开发票,早餐630开始,咖啡☕️味道不错。可惜没有泳池和健身设施,离东站很近,位置不错。|||2
停车方便,出行便捷,酒店整体环境很好,隔音效果好。卫生干净,服务周到。装潢效果也很暖心,让在外出差的旅人有温馨的感觉,很多小细节也很用心,要去入住就选白金千爵。|||2
感觉像是新装修的,不干净,设施也比较老旧。打前天电话都没人接,也没有任何服务可言。感觉不舒服,差评。|||0
酒店地理位置优越,位于市中心,紧临荔枝公园,酒店设施稍显陈旧,但酒店环境卫生还算可以,酒店有中餐厅,略有小贵,菜品单一,性价比较高。|||2
很满意,环境好,服务好,管家一对一服务,帮忙提行李,还有提供水果吃,还有免费下午茶,真心的感到不错👍。|||2
真的非常好的公寓酒店,,电磁炉,微波炉,用具齐全,,前台服务五星级。,酒店交通便利,去老虎滩,星河广场非常方便,,打车也不贵。,周围好吃的饭店也很多,楼下200米就有海味当家。,以后来大连旅游,这里还是第一选择。|||2
环境和服务都可以,只可惜我们住了,三天没有给我们升级。皇庭V四个楼,都非常的漂亮。前台服务再热情一点会更好。|||2
极差!极差!极差!极差!从来没订过这么差的房间,棺材盒子吗,还是古墓,窗户也没有。房里也简陋,酒店说,房间是200多点给的携程,所以是他们最差的房间,非节假日的,携程300多放网上,别家酒店300多也不至于是这个样子的房型,比如家都差远了,以后考虑直接找酒店订房间,至少还可以直接解情况再下单!|||0
酒店挺有特色的,服务也很周全,客房环境不错,卫生也蛮好,早餐品种不少,感觉住的很舒适。特别需要感谢客房的客服晚上还特意送来自己烹制的宵夜点心,一句暖人的问候让客人有宾至如归的感觉。真诚谢谢!|||2
这次西安之行最不满意的酒店,不管是服务态度还是酒店环境及清洁卫生都不舒心。不知道这么多好评哪里来的,建议去西安的朋友首选亚朵酒店,性价比超高,强烈推荐。|||0
房间很小,几个夹角凑成的一个房间,想换房间也不给换。|||0
房间比较潮湿,比较闷。本来是两人间,因为没有其他人,一个人住了两晚。但是老板娘态度很不错,推荐很多去玩的地方,就是太贵了。|||1
酒店很老很脏,尤其叫外卖更奇葩,第一天到酒店点了餐送上楼了,等晚上叫就说有规定不能送上楼只能放前台,放前台也就算了,等第二天叫了永和大王让送餐酒店门口保安又连酒店门都不让进了还和送餐的吵了几句,真心无语,你保安心情好就让进,心情不好就让酒店门口等!官威到挺大的!|||0
酒店价格比较合理,位置方便,靠近地铁站,旁边明发广场夜排挡众多,环境上干净整洁,但是低楼层会略吵,二楼房间不是很好,换了几次,空调不给力或者窗户正对一堵墙。|||1
没浴缸,我是在前台买了每人每天40元。周边配套齐全吃喝购物都可以。|||1
位置不错。对面是个公园,酒店里有免费的欢迎水果,停车的话经十路店会方便一些。早餐非常好。性价比很高,推荐入住。|||2
很有特色的酒店,房间宽敞舒适,用品齐全,入住后下午出去了一趟,桌子上给叠了一只萌萌的小象,马桶里还撒了花瓣,服务可谓很用心啦。离新街口地铁站很近,去夫子庙总统府都很方便。只住了一晚,总体感觉不错。|||2
带孩子出去玩,路过合肥,顺道去看包公祠,订的这里。酒店地理位置很好,在市中心,离包公祠步行就5分钟,方便。服务比较热情,自助早餐谈不上丰富,品种还行,味道不错。房间不大,干净整洁,但设施有些陈旧了,应当更新。|||2
游艇主题房,连香皂盒都是小海星,有特色,漂亮,窗还保留有游艇的大螺丝,很有感觉。房间大,没霉味,太满意了。|||2
酒店位置很好,市中心,出门10米公交站、100米就是地铁。每次来石家庄都住这里。好几次因为火车或者飞机都是早晨七点多到酒店,然而前一晚酒店客满,我预定的房间暂时没有空房间。前台都能很热心很善解人意地帮我解决客房问题以便让我休息好。底下有停车场,早餐也丰富。每次居住感觉都很好。|||2
客栈在古城南面,进出很方便。还有自己免费停车场,离客栈步行2分钟。连锁酒店设施齐全,密码锁开房间,服务热情,有自助早餐和水果。我们住的复式楼,空间大,分区合理。不足,洗澡间没有毛巾架,前后窗户设计不好,就两扇小窗,通风感觉差点。但开空调休息感觉还不错。总体不错,推荐!|||2
第一次住这么差的酒店,号称四星。差死了,弹簧床,电梯也不行,疙瘩疙瘩的响,感觉还不如低价位的连锁酒店好,酒店的前台服务态度也特别差,爱答不理的。我在携程交了300元的担保金,到店又让我交了600元现金。房价是298元。|||0
离广州南站不远,有车接送,卫生不敢恭维,浴巾都是湿的,电话前台沟通,送来新的浴巾一股的烟味,卫生间很臭,很差的一次体验,对不起270多的价格。|||0
标准间房间空间很大,服务人员素质很高,专门配备私人管家,特别是郭小姐很热情,看见有小孩的家庭专门免费送上本地地道的手工酸奶,反正感觉软件服务很到位,很人性。|||2
酒店位于广州市高铁南站附近,几百米的距离,窗外可以直接看到南站,适合出差赶车去其他地方。带小孩子入住也可以,床比较大。也有停车位,停车方便。酒店主动安排接送服务,很贴心!房间很新,干净卫生,前台服务态度不错,满意!酒店室内设施一应俱全,地理位置相当好,离南站,长隆近,地铁很方便。服务人员超热情,可以说相当周到,卫生很好,整体很赞值得入住。|||2
卫生极差,地上桌子都是灰。不知道怎么得来的满分。最关键是房间装修气味实在难以仍受睡了一晚上感觉中毒了!酒店没有空气检测标准吗?矿泉水只有一瓶,另外一瓶莫名其妙没有了。总之很一般。|||0
精致标准间也有窗户,挺好,位置好找,下车走了十分钟就到了,酒店设施也很好,房间干净。|||2
每次到香港都是住这边,外出办事交通方便,港丽、香格里拉、万豪都是互通着的,太古广场购物也很方便,可以直接给送到房间,老牌的酒店准没错的,下次再去应该还是一样的选择。|||2
整体都挺棒的,就如同酒店自己的描述。我住的是16层亲子房,有一干衣机,很是方便;马桶是智能的,跟沐浴间分开的。酒店的那些娱乐设施都是免费玩的,泡脚、健身、电影等等等等。|||2
垃圾垃圾垃圾垃圾,服务态度真是用来搞笑的,明明付了钱非说我没付钱,呵呵哒,房间气味不好,住进去在写字台那全身都是包很不干净,感觉好多虫子,恐怖,都是地毯那种,也不见打扰地面呵呵,可想而知了吧。要不是为了方便的话应该不会住那了。环境太差了。|||0
整体很不错,缺点嘛就是镜子太少了,浴室的镜子好高,我170的身高就见了个头,矮个子的基本不用照了,没有第二面镜子。|||2
房间很舒适很大,落地窗看出去的景色也很美,就是这地下车库到大厅有点绕,我是停在B2先要坐电梯去1楼在坐别的地方电梯才能到客服。|||2
酒店位置很好交通方便,周围很热闹。房间很干净,隔音也不错。服务热情。|||2
酒店浴室积水不通,设施差劲老旧,一次性剃须刀和都不配备,非海景房,床超级小,和一二百块宾馆差不多,完全不是星级酒店的等级。|||0
据说是济南老牌四星级酒店,房间较大,设施齐全,大堂员工张丰麒服务周到热情,酒店距离宽厚里,黑虎泉较近游玩方便。|||2
酒店位置不太好找,地图定位有偏差,有的门不让进,绕了一圈。大厅布置了古色古香。房间挺大,卫生间挺小。双床房的床也挺大。酒店的拖鞋是一大特色。房间里有很多书,可惜除了出去玩就是回来睡,没有静下心来好好看看。|||1
很不错的民宿,环境优美,房间布置的很温馨,给人家的感觉。干净整洁卫生,设备齐全。住的很舒服呢。必须要推荐一下。|||2
入住W,taipei,,服务还行,配套设施一般。硬件设备老化,不值这个价格。|||0
做为一个五星级酒店,我感觉百合酒店你不配,尤其是前台工作人员业务不熟练,我在携程上预定了房间,直接用携程继续续订的,给前台打电话告诉我已经续订成功了,等我的朋友下楼拿着房卡刷卡的时候告诉我朋友对不起房间没续住,开啥玩笑呢?五星级就这点水平?|||0
在这个季节到北京,酒店一贵二不好预定,这次必须表扬一下酒店的服务,今天早上赶高铁,由于大雨,,有小孩,,叫车半个小时都没有叫到,最后门口的迎宾,看我们比较急,跟酒店借伞送我们走到地铁站,由于赶时间,未能多说几声谢谢,在此再次赞扬一下这种服务和助人的品质!👍。|||2
酒店年限挺久,但卫生条件很好,服务也不错,关键是地理位置好。很适合出差。用餐也特别方便。帮朋友订的,早餐也好。|||2
出差旅行,住了好几个酒店,这家确实不错,还有精神粮食!工号2044服务员服务态度很好!|||2
三亚非常高大上的度假酒店,除了办理入住比较慢,其它都很人性化,硬件设施没的说,服务也一流,娱乐场所一应俱全,早餐也比较丰富|||2
房间电视挂的太高了,看起来极不舒服,不知道这个壁挂高度是怎么定的。卫生间淋雨没有移动喷头很不方便。|||0
我是舜和老客户,每次去济南就住这里,这次住这发现变化很大,首先服务跟之前没法比较,以前的舜和服务是亮点。没施老旧,房间电视没法看打电话救助发现电话没法打,无语。这样的舜和应该没什么竞争力。下次去济南应该换地方了。|||0
酒店空调是坏的,太热了。酒店就给配送一瓶水,扣搜的。墙头没有插座,不方便。毛巾感觉还有一股味道。|||0
酒店环境很好,漂亮优雅,前台非常好,热情,漂亮,大方,前台的女孩很好看,付服务一流,讲解很清楚。介绍酒店设施非常清晰,还引领电梯。服务真心很棒!客房干净整洁,下次继续来,物美价廉。|||2
说离机场近,其实还要20分钟,入住时也没主动说送机服务的时间,最早7点班车,8点飞机赶不上,还要自己约车,这叫什么服务!|||0
酒店就在文殊庙地铁口附近出行很方便,周边小吃餐厅也非常多,酒店服务也很好,之前订的房间有点吵,找大堂说了后马上帮忙换了,还送了一份早餐,酒店上楼需要刷房卡的,感觉蛮安全的。|||2
有浴缸的,卫生间空间大的,隔音效果也不错,虽在公路边但感觉不错,进出交通都很方便,浙二院就在边上,下次还会选择香溢。|||2
酒店留在机场t2航站楼旁边,打车5分钟过去。楼下就是地铁站,地铁转车50分钟左右到市中心。不得不说,酒店是真心好,服务态度好,提供接送机,早点来不及吃主动打包好,房间冰箱饮料免费喝,到处是矿泉水免费,谢谢细节都非常用心!|||2
首先这是个老牌四星酒店,房间卫生间都较小,设施也陈旧,早餐还是丰盛的,其他的都很一般,位置距离上海科技馆步行需要20分钟,去东方明珠打车大概20元,停车很方便,免费。酒店内餐厅价格贵一些,口味还可以。|||1
安静,停车方便。出门可见珠江和珠江大桥。店家有摆渡车接送客人至地铁口,早餐一般般,离游泳池非常非常近。|||2
酒店外观一般,但房间很不错,卫生好,面积够大,床也舒适,洗澡水非常大,牙刷是很好,不像有些酒店那种。|||2
我来啦!交通真的很方便!出了巷子就是诊所,我高反比较严重还不如家里两个老人。客栈炒鸡有感觉,老板娘老板还有老板妈妈以及泡椒!都炒鸡友好。西藏之旅住的第一宿很满意。以后会推荐给朋友。第一天下午高反吐的难受,第二天六点就出发,可惜没带走客栈小店里的小饰品和披风。大家去了可以看看!祝大家玩得开心。也希望客栈生意一直红火。|||2
交通很便利,位置挺好找,楼下就是小吃街,旁边是万达,也有地下超市,去景点出门就是公交。房间很干净,空间挺大,隔音效果不错,床软。整体OK,价位适中。#绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
对面亚洲华园正在拆,环境不太好。选这里是地理位置优越,出差用比较合适。|||1
位置很好,离布达拉宫和大昭寺都不远。老板热情。有自助洗衣和厨房。更有徒步进藏的帅哥和文艺美女。希望大家到拉萨能住在这!|||2
位置很好,就在重庆市政府旁边。周边有不少景点,靠近地铁站。早餐丰富。以后来重庆还是会选择雾都酒店的。|||2
酒店非常漂亮,闹中取静,住了三个晚上,更换了三种房型,每个都各有特色。管家诗琪人美服务好👍。服务非常贴心,提前安排接机和行程提醒,到酒店了还送上鲜花饼和糖水,丽江行程很开心,下次还会住这里。|||2
早餐不错,环境很好。位置也很好,交通方便,价格便宜,值得商旅出行,赛事观看理想住处。再选择还会继续选择。|||2
位置很方便,出门就是地铁,房间也很大,环境挺干净的。服务人员态度也挺不错的。整体来说还是挺满意的一次!!!|||2
还不错,虽然有些不可思议的小插曲。但整体都还不错。果盘不主动要是不会给的。哈哈。|||2
酒店装修还不错,服务态度一般,地理位置一般,距离旅游景点有一定距离,自驾游来回会比较浪费时间,南京交通比较堵塞,早餐品种不多,不过味道还不错,比较夫子庙景区的酒店后,推荐,性价比还是可以的。|||1
老板特别nice气质也很好,特地安排了二层的房间会比较暖和,还耐心给我们讲应该到什么地方玩。酒店早餐很推荐,甜茶好喝,早上起床比较冷喝到地道的甜茶幸福感飙升。房间的装修风格让人非常有安全感,小摆设也很有感觉。超级推荐入住|||2
定的圆床房,空间偏小,又给免费升级大床房。送餐服务很棒。早餐精致。水超级大,空调静音很好,唯一不足的是订的明明是带礼字的房享受十大特色服务,到店确被告知只是部分享受。足部按摩和全身按摩我定的房型没有。瞬间觉得被套路了。不过总体而言同等价位的酒店还是值得推荐。|||2
1环境很差,跟网上的高评分并不相符。2涉嫌欺诈,最开始提供的房间面积极小,根本不是我订的房间。抗议后才换成正确的房间。前台还轻蔑的笑,拿人当傻子。|||0
酒店环境还不错,很多儿童娱乐设施,适合亲子游。订的泳池房,泳池有点小,不过幽静。房间洗漱用品还不错,用着舒服。早餐品种多,味道还行,就是高峰时人多,特别是孩子多,有点吵闹。离店时下午一点退的房,离班车还早,去的休息室,服务员JO待客服务态度好,点个赞!|||2
酒店很不错,特别是大门入厅,显得很高大上,虽然离一般景区有点距离,但是酒店周围环境很好,自助早餐样式齐全,家人孩子都很满意。|||2
青岛五天的行程圆满的结束了,在携程上查了很多攻略,最终定到了王子栈桥饭店入住。王子饭店离栈桥景区只有一条马路的距离,夜晚吹吹海风,真是棒极了,而酒店位于青岛主要景区周边无论打车还是走路都不是特太远非常的方便。谢谢前台的带眼镜的男同事帮我们调换了房间。|||2
服务员有礼貌,房间整洁。周边交通方便。只是太多旅行团入住嘈嘈的,早餐餐位不多且有点供不应求。|||2
酒店服务很好前台美女服务热情,房间的卫生很干净设施齐全价格也是很实惠。|||2
老酒店,硬件已经显得比较陈旧了,B座的豪华间还算不错,价格也比较合理,即使不含早餐。但酒店的位置极佳,去各大景点都很方便,步行即到,完全弥补了酒店硬件的不足。早餐品质不错,价格实惠。另外,服务员都很热情。整体体验还是觉得物有所值的。|||2
环境非常不错,周边吃喝玩乐都方便,有音乐喷泉跟朋友一起一边晚餐一边欣赏,开心到无与伦比,下次打算带上家人一起入住。|||2
这个酒店位置真心不错,离哪个景点都近,尤其是陕西历史博物馆,就是晚上1点半之前没有洗澡水,晚上没有洗澡水啊,这么大酒店有点小家子气了,|||0
酒店很好,小而精致,位置也不错,离SOGO很近。|||2
我住过最差的一个四星级酒店!订这酒店也是看了大家的评价才订的!结果发现全是假的评论或者说这些评论者没住过酒店!个人认为真不如一个汉庭快捷酒店来的更好!|||0
房间好小,第一次住这么小的行政房,大堂侧面还有个情趣酒店前台,同一栋楼,同一个电梯,感觉很糟糕,共享电梯,谁都能上去,一点安全感都没有。|||0
真的是不满意。所谓四星级设备陈旧、风格传统。地板、方桌、地毯看着就不好。床太软。没有洗澡拖鞋,床头开关都很差了,有的都不灵了。床头都没有一个插座本想给客户找个满意的地方,失望至极。|||0
入住的精选酒店泳池房,到沙滩到喜来登都很方便,所有设施与喜来登共享,早餐人蛮多,品种多,服务好,沙滩很干净,海棠湾风确实大。|||2
虽是老酒店了,但设施还算新,服务态度都非常好,酒店位置值得一提,天一阁,月湖,城隍庙,天一广场,三江口,老外滩,鼓楼都在周边,步行即可到达。|||2
位置非常好,地铁站就在旁边!已经第二次入住。希望下次再次入住。离北京西站近在咫尺。不晓得早餐如何,早晨起得太晚。|||2
房间很好,细节不错,但是一些增值服务是不具备的,比如商务打印一类。|||2
地理位置相当好,方便,旁边就是麦凯禾商场,几百米内有两个大超市永旺和利群,公交站也在跟前。去唐岛湾的海上嘉年华和金沙滩都方便。酒店背后的小街小吃较多、选择自由。酒店内设施也不错,有健身房和游泳池,自助早餐供应品种丰富。带孩子来黄岛这家酒店是非常理想的选择!唯一要说有点不足的地方就是房间电视,直播频道太少而且画面不清晰,点播节目要收费,孩子不小心按了确认点播,结果就看了两部电影收了68元。有点心塞。|||2
超喜欢,还会再来的!以后来济南就选这住了!超棒哒。|||2
红树林酒店竟然是好几个酒店在一起,地下停车场错综复杂,不好停车,作为酒店入住人员,水上乐园单独收费能理解,为什么连儿童乐园都要收费?这不是酒店基本配备吗?那为什么打着亲子酒店的旗号呢?而且套房房间的阳台是镂空的,这可是20楼啊。携带儿童入住的家长要慎重,我可是看着有儿童能玩的东西才入住的,这真是我住过三亚最烂的酒店了,根本没资格评星级,下次还是乖乖住金钻酒店吧。|||0
这里的服务员实在是太恶心了,晚上回来竟然发现偷我的护肤品,挖走痕迹特别明显,是觉得我傻还是我发现不了?本来挺开心的,这么一弄觉得厦门人真是素质低没有人情味,打死不承认服务员本人也不敢露面,客房主管就会说对不起说他们不会,那难道是我自己挖走了?我刚买没多久,面霜用的多还有可能,眼霜这种比例有点逗吧,骂一天都不解气,要订房的注意了。|||0
1、没有热水;2、服务员态度恶劣;3、房间没有地暖、空调,非常冷。总而言之,与其五星级酒店的定位不相符,差评,再也不会来住了。|||0
文华是个不错的酒店,只因这个地点所以价格不高应该是文华一半或者三分之一左右,房间宽敞明亮,只是有的设备略有损坏,对应价格来说这些就都不是问题了。|||2
入住温莎假日酒店给了我们好几个惊喜,惊喜一酒店免费接站,桂林桂林西桂林北都可以接站,让初来乍到的我们觉得很贴心;惊喜二酒店的设施非常齐全,干净卫生,冷气也很足,前台服务员微笑服务很贴心。下次来桂林还会选择这家酒店喽。|||2
非常好的儿童时光的记忆,房间非常干净,安静,15元的自助早餐很可口,前台接待员服务态度非常好,一次好的体验。|||2
朋友说,房间里面有虫子,差点被吓死。空调噪音也大。|||0
新酒店,所以环境还是很干净,前台服务不错,离东站东广场出来,5分钟路程,下面还有超市和一些吃饭地方,去西湖、河坊街可以做一号线。早餐简单也挺丰富。最主要,酒店房间提供任何接口数据线。|||2
帮朋友预订房间,设施齐全,房间舒适!特别是朋友在大堂酒吧碰到了一起观看世界杯赛事的几位外国朋友,度过了难忘的晚间时光!|||2
在五楼,与酒店餐馆包厢在一个楼层,本来以为会很吵,还好,隔音效果不错。酒店房间较大,干净卫生,窗户有点小。|||2
说实在的,酒店位置非常好,城市中心,离许多景点很近,价钱便宜,包含双早而且早餐很丰富,下去来还住这。|||2
无法用一个好字来形容美丽豪酒店,酒店的环境低调而不失大气、工作人员的态度热情而不失礼节,细心又周到,酒店的客房服务有宾客如归的感觉,酒店的早餐及下午茶品种繁多,而且口感不错,让我记忆犹新的是每次游玩在外竟然想着赶紧回酒店喝上一杯冰镇的酸梅汤,爽歪歪,即将离开时,有种依依不舍的感觉,真想再住几天,可惜没假期了,下次来西安,必选美丽豪酒店,给大👍。|||2
酒店位于大昭寺八廓街,距离大昭寺不到100米,环境特别好,主要是房间非常干净,没有异味,还有电梯,如果感觉干燥,每间房间有加湿器,尤其服务非常贴心,如果客人在八廓街找不到酒店位置,打电话马上过去接,每天早上赠送客人一盒牛奶,一块蛋糕和一个苹果。|||2
订的无早,有早的好像在隔壁肯德基吃。房间安排在五楼,出电梯左边是职工使用的一个平台,玻璃门隔开,感觉不好,地毯、门和部分设施偏旧了。房间内洗澡喷头只能埋头往下喷水,得站着靠墙才好洗。。。不过还好。|||1
挺好的,酒店很干净,我们住的家庭套房,房间很大,四个人宽宽松松的,床很软,躺上去可以减去一天的疲乏,环境很好,装修也很时尚,重要的是这个价位订到这样的房间对于北京人来说已经是很满足了。|||2
酒店在广州天河区比较高档的区域(周围楼盘均价11万每平方米),靠,珠江公园很近,,步行几百米就到了。去红砖厂,小蛮腰和猎德大桥很方便,夜景很美。带孩子去四人住两张一米五的床,非常的好,复式的房间,孩子很开心。就是洗澡是小容量电热水器确实不方便,间隔二十分钟到半小时才能下一个人洗,单冷空调天冷吃不消。不提供早餐,停车场收费还蛮高的。|||2
什么酒店啊说好有早餐的结果8点就没有水果了。|||0
设备陈旧,环境污浊,地毯有异味,住过的最差四星酒店。|||0
很不错的,离中街,故宫很近,交通方便,房间内卫生很干净。更是赠送水果噢,贴心服务让人很满意,尤其是价钱也不贵哟。|||2
标房房间实在是太太太小了,也就18个平方左右吧,居然还标注30平米,这不是骗人的吗?这家是我住过的最烂的一间维斯登连锁公寓。|||0
酒店人员服务态度好,房间宽敞舒适,光是卫生间的空间已经非常大,设施齐全。除了两张大床还有一张长沙发,拉开窗帘可以看到美高梅,视野也很好。下次会再订这间酒店的。|||2
出差来广州住这个酒店,设计感很好,前台服务员态度非常好,房间很宽敞,茶具挺好,两天都是晚上回到酒店在房间喝茶,精神放松。|||2
浴室地面超滑,水温一会儿很烫,小孩吓死了,前台服务太一般。|||1
非常糟糕的体验!卫生环境太差,拖鞋上还有头发,卫生间的污垢很多,洗澡喷头水量小,服务态度非常不好!先订了一个房间后来觉得房间太压抑就换了一间,但是忘记把衣柜的衣服带走了,后来打电话给前台,前台说帮忙送到新的房间里,结果到了晚上9点都没有解决!服务员还说衣服不见了,今天阿姨下班了明天再说,真是无语了!还好自己家里人下去非常强硬的要求解决,不然报警投诉,才把衣服拿回来!最糟糕的体验,再也不会来了!|||0
几年没有写过点评,今天来写一个,写酒店没法住,空调是坏的!整个酒店就是个桑拿房!问服务员你们空调坏了吗?她居然说,没坏,是人太多。|||0
环境很不错。很安静。周围也是市中心出行很方便。前台人员服务很到位。感觉还不错。推荐大家可以来这边入住。|||2
钟楼地铁站不到十分钟,门口就有公交站,出行很方便,去城墙步行就可以,而且酒店服务温馨到家,每天都有小点心和酸奶提供!|||2
条件位置都好,房间很舒服,设施很新,夏天入住空调也给力,唯一一点的美中不足是,酒店或者后面小区在装修吧,早上八点就开工噪音很大,希望工作人员入住的时候提醒一下。|||1
设施,卫生总体还是不错。吐个槽吧!由于飞机晚点凌晨2点到达酒店,要求安排安静的一个房间准备睡到自然醒,酒店前台也多次确认给我的房间是非常安静的,结果早晨6点就被外边的工地吵醒了。钻机声音超级大啊,给前台打电话要求换房间,被告知客房满了。态度恶劣,告诉我他马上下班了,找他没用。只睡了3个小时的我想知道为什么仅仅4个小时房间就全满了?为什么没有提前告知外边有工地?工地没建好之前,不建议大家去了!|||0
酒店是武汉老牌星级大酒店。地处市中心最繁华的商圈核心。出行超级方便。最棒的是主管朱熙芝美女非常细心和周到的服务,倍感温暖!超赞👍。|||2
够大的房间,干湿分区,前台妹儿说还有机场接送服务,确实可以。|||2
不能开发票,不能开发票,不能开发票,重要事情说三遍!需要发票的朋友慎入!说好第二天给开发票,结果等了5天了,还没有开,前台说是财务有问题!不知道是不是新开的,证照还没有办下来,所以没办法开票。|||0
我不知道如何形容,第一次订单下了,跟我说没房间,重新下了订单,进到房间,屋里一股味道,根本不值这个价位。|||0
房间很大,保暖也很给力。停车方便,附近超市饭店都很多。离富龙滑雪场很近,开车十分钟左右!各个方面都很好,下次还要来!这几天下雪,早上车上都是雪。前台很热心提供清洗工具。|||2
早餐比较丰富,有比较多停车位,位置离网师园非常近,步行到沧浪亭只有600多米。但酒店设施陈旧,被罩发黄,地毯很脏,不值这个价。|||0
我能说是一个坑吗?首先前台其他客户不是携程订的、有什么协议价一看220元一间双人房(我订340元单人间)然后房间一个灯泡为什么这样?纸巾糊在灯泡上是为什么?然后没有窗感觉真的不太舒服、不合算、周边没有什么吃的、下次不来了。|||0
超级差,卫生很恶劣,还未入住都不允许取消,没法住,只能亏钱走人去其他酒店住。|||0
前台美女非常好呀,很热情,酒店也非常有感觉。|||2
住过丽思换到这家,真的是差距巨大,不说服务,卫生就不行,定的套房,厨房有股厕所的味道,厕所坐圈有污渍,最后一天在酒店餐厅用的晚餐,结果当晚小朋友就上吐下泻,差点半夜打车去医院输液,后来才知道,原来餐厅服务生把生鲜区的冰块当食用冰块给小朋友。吃。反正下次绝对不会住这家。|||0
酒店离地铁站不远,约1000米,,地铁站上面就是一个大的购物中心,,吃饭与买东西都方便;酒店的早餐确实很一般,,小孩子的收费也不便宜,,希望今后早餐增加一些品种.|||1
非常有水准的旅店,服务亲切各项设施都没话说,打开房门自动乐曲拨放,冰箱里沁凉的可乐啤酒免费招待,如果以连锁旅店的标准来说,应该是模范生当之无愧。|||2
这已经是今年第三次入住嘉和。位置很方便,无论是去宁波火车站还是周围就餐环境、旅游景点。离机场也不远。特别是前台服务和早餐吃的东西都很棒。|||2
虽然酒店装修风格有点过时,但是位置对于出游真的很方便。离早市八市走路几分钟就好了,旁边好几条很好逛的街,早市旁边有家老牌肉菜粉,超好吃,里面有老板自己做的鱿鱼干,所以汤感觉也特别鲜,如果入住这家酒店,早餐就有很好的着落咯。|||2
整体感觉还算OK吧,勉勉强强能住,地面特别脏,床单OK,枕头不行,毛巾也是旧旧的那种,有很多线头,酒店附近交通很好,到那里都很方便。|||1
空间很大设施一般,洗澡水小,床边开关和插座没有,需要借助拖线板,洗澡的地方很差。|||0
虽然入住时有点不愉快,但是酒店马上升级了房间,从窗户望去就能欣赏到夕阳西下,还是挺满意的,周边的环境很好,湖边走走心情不错。|||2
还算可以,各方面都还满意!交通方便,洗手间和床铺都还干净,只是一个台灯也挺有创意,只是沙发有污点影响了更高得分。|||2
酒店地理位置很好,走到54广场差不多8-10分钟的距离,旁边就是海信大厦,26楼有网红25咖啡,喝喝咖啡看看海景很是舒服,房间卫生也挺干净没有烟味,总体来说入住感觉很不错。|||2
由于飞机延误,到酒店已经凌晨两点,酒店前台接待给予房间免费升级服务,酒店内设施非常齐全,还有咖啡机,可以煮咖啡,主要都是免费的,非常棒!酒店游泳池也非常好,还有儿童泳道滑梯和漂流,有个美食街,就是要绕到酒店后面二楼,其他都很好,酒店门口就是公交车站,非常方便的,下次去应该还会选择住,比巴黎人好很多!|||2
这个酒店开了有好多年了,我上大学的时候就存在。是财政厅的产业。还好还好。离老火车站很近,价格还行啊。|||2
因为住的是旧装修房间,感觉一般,服务还算可以,不知道是否适逢夏天有蚊子咬宝宝额头。|||0
四百块一晚的豪华大床房,床才1.5米,房间又窄又旧,跟寻常一百多的宾馆没什么区别,冲凉房只能站一个人,洗次澡至少撞几次,热水供应不是24小时的,网上订房就明确要求要安静的房间,过来前台也明确这个要求,可现实呢?晚上车来车往按嗽叭的就不说有多吵了,连凌晨环卫工人扫街的声音都听的清楚,你说会安静么?唯一的好就是免费接机。|||0
多年来多次入住,一如既往的好,距离机场非常近,午夜接送机也非常及时。前台小熊、宁宁和乔聪服务非常热情周到,给一个大大的赞。|||2
太差劲了,浴室浴缸脏死了,直接吓一跳,空调又不制冷,冒汗了一个晚上,这大热天的,实在无语。之前选择这家酒店,是方便在江头办公,可是一次比一次差,前两次是都有送水果,突然间就没,不懂这个酒店是突然间兴起就送呢,不开心就不送?因为昨天晚上10才到酒店,办理入住时候,前台接待给了我老公房卡,忘记还身份证了,还得需要我们自己要,这个实在没经验呢?还是跟旁边的男接待聊天聊到忘记?总结,昨天是住得最不舒服的一天。|||0
周边环境便利,设施比较新。看我们带的孩子还给升级了套房。就是不知怎么定的,酒店只提供一个人的早餐,在大堂听好多人都说这点显得酒店小气。|||2
房间很大,在房间里可以看到长江大桥,干净舒适,服务特别好。距离景区很近,步行可以到户部巷,黄鹤楼,长江大桥,临江大道。酒店设施和服务都很棒,物超所值。给我们办理入住的罗经理和郭经理看着我们带着老人孩子,特别关照,非常感谢!早餐很丰盛,热干面一定要吃哦,特别正宗,比外面的好吃,做热干面的小姐姐超级热情,很赞!|||2
位置离工作的地方很近,去机场很方便。电梯刷卡,房间不大,设备还好,周围吃饭的地方很多,服务还行,下次还会住。|||2
都很好,住习惯了,就是房间太小,酒店很新,豪华房非常不错,标准房房间太小了,酒店位置也非常好,到机场很近。|||2
我真的是不想说什么了。十一点到一点等了两个小时没有热水。第二天还要赶飞机。最后提了两桶水来洗澡。空调制冷效果差,大堂经理竟然说关了,在保养。这真的是星级酒店?|||0
管理乱,房间新装修味道大,未放拖鞋,退房时无法开发票。|||0
喜欢的酒店,环境不错,简洁雅致,餐厅的装饰设计、菜品口味也不错,只是一碰到有会议住客就不能点餐,只能吃自助,服务供应能力有待加强。|||2
地点非常不错,在周围性价比算是比较高的了,最赞的就是12楼的服务员刘嘉敏。我是一个外地游客,对这里所有都不熟悉,问她附近吃和玩的地方,非常耐心的帮我讲解,并且帮我找地址定位,不清楚的主动打电话问自己的朋友,如果酒店多些这样的大学生服务员,档次就提高多了。给刘嘉敏点赞!|||2
桔子水晶的细节一直做得很到位,会和客人单独约定吃早餐时间,送到客房。服务人员素质都很高。早餐非常棒。房间干净宽敞。不过相对其他桔子水晶有几点建议。1.给一个更完善的音乐播放私人影院的使用说明。2.提醒一下客人早餐的类别,因为里面有些东西可能回过敏(虽然概率很低)或者会有饮食禁忌。|||2
有些传统,设计陈旧,感觉一般;办理入驻等待时间很久,由于周边比较热闹,所以几乎未在酒店怎么呆,综合体验4分吧。|||1
非常不错,从接机的小弟刘兵上车后便告诉我去鼓浪屿要注意什么,购物到中山路等让人很亲切,到酒店家居房很干净也安静,服务员朱燕也非常不错,正值我也生日朱燕给我拆了生日祝物,酒店给我送耒了生日蛋糕,我很感动。真的很不错。#完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
酒店比较偏,基本上要穿城过,不过酒店想对安静,可以免费从后山上登南溪山,吃东西也很方便,门口很多饭馆,离市区也近,酒店的早餐很一般。|||1
特别棒的一次体验,宾馆非常干净。里面很大,很好找。空调效果也超级好。|||2
网络差,信号差,送了个路由器好了一些,能打开网页了,但也仅仅能打开网页,周边环境不错,如果不用手机,不上网,不发邮件,不玩游戏,不看剧,不看视频,不打电话,仅仅进屋就睡觉,酒店还是不错的。|||1
满怀期待冲着4.9的高分去的,还在前台办了金卡会员,可是有些失望。洗澡水量小且水温一直不高,洗完很冷,半夜大厦内一直有犬吠,无法安睡。设施比快捷酒店强点,没什么亮点。|||0
位置很好,离火车站十分钟路程,离天一阁五分钟,早晨起来到月湖边转转很惬意。周边吃的东西很多,饭店都不错。宁波饭店的早餐还是比较用心的。服务和卫生一般般,没有什么值得评价的地方。|||1
酒店外观大气上档次,早餐很丰富,还有自动酸奶机无限供应,非常棒,明档处很丰富,选择比较多,吃的很满意!|||2
非常差的预订,携程的代理商捣浆糊,携程这么大的公司也要找比较靠谱的代理商,怎么会找这样低下的代理商。|||0
非常不错武汉老字号五星,地理位置交通方便,价格也合适,浴缸干净,房间整洁,采光视野好,最让我惊喜的是床头的飞利浦,应该怎么称呼,收音机?可惜只能听一个调频,不过早上起来能听到音乐,感觉很不错。|||2
我们原本订的是商务标间,看我们带着孩子,给免费升级到了45层的豪华景观楼层,其中一间更是升级到了超大的豪华大床间,无敌景观啊!楼下就是金鹰购物中心,出门方便。有浴缸,洗漱间很大,更衣间是感应的灯。早餐丰富。|||2
地理位置方便好找。环境也棒棒的。服务人员态度很热情的。,附近还有个夜市。,又不影响休息。下次有机会还会选他家。|||2
第一次去酒店说没暖气的。空调一直21度冷的飞起。叫工作人员他居然说调小点风就会暖了人才。|||0
虽然是国营的酒店,但还是很不错,设施很新,服务也不错,早餐咖啡有点差,很淡。出入比较方便,就在三环边上。周围吃饭的地方很多,很方便。一楼有个中石油超市,购物很方便。离机场和汉口站很近。|||2
早餐很棒,中西餐结合;酒店位置便利,紧靠路边;有地下停车场和地上停车场;不能加床,但房间的床够大;适合带孩子去住。|||2
服务员态度热情。硬件设施不错,房间内咖啡机,不同的酒杯,从细节能看出酒店的用心。下次来杭州应该还会选择入住。|||2
很体贴细致的服务,交通也很方便。房间很温馨,入住时送了水果和酸奶,很暖心。服务生事先把水烧好,进房间就可以喝到热茶。值得推荐。|||2
早餐不错,比较丰盛,前台免费给升级了套房,房间也不错,唯一不足的是手机充电不方便,如果没有带插头就充不了电,连USB接口都没有,而且这里的服务态度很一般。|||1
洒店房间的洗手间太小了,洗脸台和淋浴房筒直就小得可怜,跟一般的旅馆一样,真的很可怜。怎么评的,真不知道。|||0
酒店太老旧了,服务不错,儿童乐园和泳池很一般,价钱还不便宜呢,|||1
酒店在拉萨会展中心旁边,离市区很远,根本叫不到出租车,只能用滴滴。坐滴滴到娘热路民航局,30多元。酒店服务手册上写的每天提供到市区和机场的接驳车,但实际上并没有。房间很大,设施设备齐全,还是不错。早餐一般,考虑到是在西藏,没法和内地大城市同级别酒店早餐比,也不错了。最大的问题是西餐厅的布置不科学,取餐分散得到处都是。面条不好吃,只有面包没有蛋糕,肉夹馍好吃,水果品种偏少。|||0
忘了拍房间照片,房间很大。卫生间大,有浴缸,但是没找到排风开关。房子窗户很大,可以欣赏南昌的夜景。价格感觉也合适,挺划算。|||2
非常棒的入住体验,房间干净整洁,前台服务员热情礼貌周到,最值得称赞的是酒店住客可以免费使用酒店专车,司机师傅热情介绍景点,帮助安排景点线路规划,特别是送到一个景点后,当你游玩结束,给他们打电话,他们会立刻派车送你去下一个景点,直到最后接回酒店。酒店的早餐也非常丰富,每天还会略有改变,真的超级棒!|||2
房间很干净,设施很好,服务也不错,早餐可以,周边环境还行吧,交通放方便,步行几分钟就到地铁六号线,吃饭的地方不多,,离店时候需要开专用发票报销,但酒店工作人员表示只能等到下个月五六号开出,邮寄,有点小不爽。。|||2
酒店五星级建制,硬件和软件都没得说的,所处位置方便,出门就是超市,药店,不足百米还有特色小吃街,入住酒店无需带太多行李,就近均能解决。|||2
地铁1号线武林广场站附近,逛街购物方便,杭州大厦、银泰都在不远处,步行即可。周边有不少美食小吃,各种风味菜肴。酒店很新,干净清爽,装修温馨雅致,卫生间使用科勒卫浴洁具,面积大,非常棒!服务热情,宾至如归!一句话,值得推荐!|||2
订的是帐篷房,孩子很喜欢,房间也很大,还有小桌子小椅子、小书、小猪佩奇的玩偶、摇摇马,床品很不错也很大,适合二胎家庭订;二楼有三个小的儿童乐园,八楼有游泳池还带儿童泳池,水质很干净温度也适合,孩子玩得都不想出来了,早餐也很丰盛,对得起五星的品质,下次有机会还会再来的。|||2
浴室地面瓷砖破旧,卫生不是非常干净,设施较为陈旧。总体感觉还行,性价比不平衡。希望贵店适当更新硬件,提高整体档次。|||1
很差,实际给的房间与所订的规格不符,地毯还积水,要求换房还说已满房不给换,后来勉强才换了一间。住宿内容一点都不值得所付房价。另外,前台服务人员之服务态度要再加强。|||0
设施比较差、服务理念也不合时宜,但后期服务调整态度很好。|||1
非常棒,半夜抵达酒店,给升级了,第二天续住,又给了特价,到北京出差一直喜欢住这家店,棒棒哒,继续支持!|||2
木有空调,木有电扇,木有浴缸。热啊热啊热啊,说三遍,因为我的命是空调给的。早晨530就有中老年朋友喊山。喊得水平一般,只会啊啊啊啊啊啊。地理位置不错,吃喝玩乐很方便。|||1
诚如其他住户评论的,酒店设备已经老旧,房间里的墙纸已经开裂,家具脱漆,地毯脏迹明显,卫生间干湿分离,但是下水设计问题,造成水迹弥漫,大堂还算不错,但是房间设施实在够不上五星,甚至四星都有点勉强。房间里备有欢迎水果和点心,这点比较好。早餐连三星都算不上,基本没啥东西可吃,不会再来第二次!酒店对面就是奥特莱斯,周边饭店也挺多。|||0
进入酒店时,酒店的味道就很香。前台服务很热情,很满意。大堂还有娃娃机按摩椅,不错!然后大堂有免费水果,荔枝很新鲜。|||2
酒店周边环境好,是游艇会,又可在沙滩边散步或在沙滩游泳。设施新,大堂宽敞豪华,服务好,房间因中年入住时楼上有装修躁音,反应后马上能给调换房间。房间整洁,景观好。淋浴房够大。附近餐饮选择唔多。但在此渡假休息还是不错的。|||2
酒店很干净,客房阿姨很耐心,前台小姐姐们也很热情。下了楼就是星海广场,晚上出去海边散步很近很方便,下次还会来。|||2
在楼顶能从远处看到布达拉宫,另一面能看到雪山,客栈老板热情好客,挺不错的。|||2
老牌酒店,离地铁口近,周边吃饭购物方便,房间卫生,每天有水果赠送,特别客房服务人员清洁房间都给你叠好衣物,整理好杂物,特暖心,表示哀心感谢,毕竟是老店,设备有些旧,卫生间,门口吊顶松动,毕竟不美观,还看着有点危险,希望越来越好。|||0
在渝北区,周边有爱琴海,可购物可餐饮,非常方便,酒店感觉很高档,价格很底,性价比超高,服务也很到位。|||2
这酒店的服务一般般,没什么特别的,对不住这个称号。只能说他太老了,又不思改变与进取,所以不适应时代了。早餐一般性,没什么特别。照片都懒的拍了!|||1
无可否认,性价比很高,房间干净整洁,欧式风格装修很新很时尚,卫生间很豪华,冰箱饮料和零食都是免费,落地窗夜景很赞,大堂有行李寄存,早餐710点超级丰富。但不要忽略一个很大的缺点健身房太简陋了,泳池还不开放,这对于五星级酒店来说,完全是不合格的,希望酒店相关部门能改进一下。|||2
酒店设施很新很好,环境很安静,特别是楼顶设有花园式早餐厅,服务好,有特色,可以免费吃到地道的瓦罐汤和拌米粉。|||2
早餐确实不错很丰富,酒店很干净而且床位合理特别适合有小孩的家庭,交通很方便去哪里都不远,停车也非常方便。|||2
这酒店不是一般的差,睡到半夜突然有人来开门,说是我们退房了,最后发现弄错了,简直让人无语😓。|||0
有地上地下车库,停车还是比较方便的。早餐丰富,酒店离地铁站很近,步行几分钟就到。|||2
酒店外观不错,里面设施陈旧,保安松懈,最关键的是服务态度差到不行!!!携程预订的房间,显示成功,携带有效证件办理入住手续就可以了,但是酒店前台说没有预定,说她们没有收到。明明已经显示酒店确认,但是她们非说没有确认,且态度极差!!!一脸的爱答不理,反正就不给办入住,正月初三受了一肚子气!!!|||0
空铁假日酒店真的很好,环境不错,干净卫生,服务员的态度特别好,本来定的标间,看到我们人多,免费升级了豪华家庭房,非常不错。|||2
前台服务优质,小石小杨服务好,对面京客隆超市。#房间干净##绝佳位置##完美服务##设施齐全##环境超好#|||2
房间干净,床品很舒服,看得出店家在这上面花了心思给客人提供一个舒适的睡眠环境。唯一不足的地方是没有有线电视,晚上想看一些综艺节目也看不了有点无聊哈哈。|||1
酒店位置非常好,离海边近,酒店还有电瓶车直接到海边!早餐丰富,可选择多,我们选的高级房因空调不制冷换到亲子房,可惜不能看海一点小遗憾!设施稍老旧可以接受。|||2
服务可以,但这里去机场收费价格贵了些只有我们2⃣️人到机场房间卫生干净,酒店环境可以,洒店周边环境可以。|||2
第一次入住,感觉位置不错,环境确实不错,服务也很好,物有所值!美中不足就是离马路有点近,能听到有汽车喇叭声,不过还好,入住体验总体绝对!支持。|||2
酒店位置没得说,黄金地段,还好停车。里面设施有些老旧,最大的问题就是空调不凉,像电风扇一样。卫生间淋浴设备太老了,水流特别小。|||0
感觉非常好,地段好,交通也便利,就在轻轨1#线三阳路旁边,吃饭也很方便,有荔晶,美味故事,武汉一方,武汉天地#完美服务##绝佳位置##房间干净##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
很不错,距离西门町很近,新馆环境很好,简约,舒服!服务好!|||2
第二次来崇礼住三只熊了,小区环境超级好,免费停车。这次是家庭房,房间宽敞,灶台、厨具、调料、锅碗瓢盆一应俱全。还提供了丰盛的早餐,鸡蛋,牛奶,粽子(据说平时是面包,这次刚好赶上端午节,特意弄来的新鲜粽子),还有大桶的饮用水。下次来草原天路玩还会选择住在三只熊)|||2
酒店位置挺好找的,就在威海路上。酒店环境还是挺不错的,服务员也是非常热情,服务态度相当到位,总体好评!|||2
房间太小,隔音太差,价格太高,唯独态度还可以。|||0
酒店位置不错,西大街旁边,一眼就能看见,不远就是回民街,去各个景点打车也都方便,坐地铁要走出去一段路可以做2号线。房间很好,有窗,我带14岁的女儿,大床,很好,备品也很全,有吹风可以用。住了两晚,白天,保洁大姐有进来帮忙铺被子和打扫卫生,前台美女态度也很好,有问必答,还可以寄存行李。因为天热,如果有可以洗衣服的地方更好了|||2
位置优越,房间设施齐全,房间卫生很好没有闻到烟味。个人觉得挺好的。酒店价格实惠!楼下还有海信自助餐厅,看着吃饭的人还挺多!|||2
前台除了一位男士服务极差其他女士还好啊,但明显带有国营企业不作为痕迹,不注重客户感受特别是那个男士,太差了,应该去做警察,入错行了!|||0
酒店位置很好,在古城内。老板夫妇人很好,很热情健谈。一人出去时总会告诉你注意安全,同时对购物会有很好的建议。重点房间卫生也很干净噢!强列推荐。|||2
一家三口6月底入住的,大厅有智能机器人可引导客人到房间,感觉很新鲜,孩子特别喜欢。上岛需坐船,酒店在码头有接待处,可办理入住手续、购买门船票、预约接送,服务周到。入住客人可通过酒店绿色通道直接上船,无需排队等候。上岛酒店有电瓶车接客。酒店阳台有浴池,池壁有小电视,当时正值世界杯,哈哈。院子里自养的乌龟,可供客人亲近。总之入住体验很棒,的确是度假的好地方,当然价格也很好。|||2
酒店位于高铁站附近,走路五分钟。出行非常方便,房间智能化不错,前台接待热情。给与好评。赠送了早餐。下次还会选择。|||2
德国式的城堡,豪华标准间宽敞,床大概1.2至1.3米吧。出大门右转即是景区大门,山庄内环境绝佳,可登山远眺,房间干净,是这次出来最满意的选择。|||2
房间设施很干净,服务也很周到,晚上送绿豆粥,大堂经理还送了小礼物,更要说明的是比对面唯客丽晶装修要新,所以房间也不会有异味,我是住了一晚唯客丽晶不满意才转住到这的,结果很满意。|||2
暑假带孩子来旅游的!地理位置很好,油麻地A2出口出来,1分钟,第一条小路就可以到酒店!周边吃的太多,靠近主干道弥敦道!酒店规模也不错,之前一直住弥敦道上的casa,这次换这家试试,总体感觉不错的。性价比很高!房间面积不大,但寸土寸金的香港也够了!挺好的!推荐!下次来,还选这里。|||2
酒店房间很大,风景超级赞的,窗外就是园林和大海,楼下就是酒店泳池,酒店里有室内儿童乐园也有室外的,出门就是海边沙滩,非常适合带孩子玩。早餐一般。|||2
酒店的格调很喜欢,日式极简风,简洁大方,连垃圾桶都很有逼格。空气很清新,空间宽敞,入住体验很棒,周边环境没仔细看,但是盒马外卖能送到,满分💯。|||2
整体还是挺好的,就是附近不好打车,酒店的服务也很到位,礼宾部的孙梅梅小姐姐,服务很热情,人也非常好,还有总机部的代梦小姐姐,声音很甜美,很快的解决了我的问题,这次入住很满意。|||2
房间是真大,就这点符合预期。电梯和楼道里有比较明显的异味。房间对面是个夜总会kTV,晚上可以听到很大的声音。早餐就看到两个阿姨在做,还负责收拾卫生,虽然可以吃的东西种类比较简单,但味道还行。大厅很大,很大,但除了站着一个前台,没有其他服务人员,门童,大堂,在这里是不存在的。进门的位置有一个买旅游产品的,从来没理过人。不知道携程是怎么分星级的,这样的酒店也算豪华???|||0
最差的一次酒店住宿,首选卫生太差,床单湿漉漉的一股子味道,身上痒,第二天身上就起了疹子,又痒又疼。夜里楼下施工,一夜未眠。还有,360元的房间里面竟然泡面零食一样都没有。无论走到哪个城市我都是选择桔子酒店,这次的体验真的太差了,我觉得住酒店,最重要的就是卫生了,如果这一点都做不到,住在里面真的太痛苦了。|||0
带妈妈来南京玩两天,入住桔子,前台态度好好,办理入住的时候还给我们升级房型,送了欢迎水果,还提醒我下次用华住订房会有优惠。好喜欢洗漱台和浴室厕所分开的,干湿分离,毛巾浴巾也干净,拖鞋也有品质,洗发水飘柔,沐浴乳舒肤佳。窗帘自动,灯控床头触摸屏。最爱房间内的蓝牙音箱,只要在房间就开着,舒服。房间内再多个鞋拔就好了,房间内空调捯饬不来,热不起来,晚上睡的时候妈妈觉得凉。|||2
这次出门旅游感觉最好的酒店,位置很好,走十分钟左右就可以去大连港。门口接待的小哥一直帮忙登记入住,并把行李送到房间;客服经理推荐的位置吃饭物美价廉;还可以帮忙订船票。房间面积很大,站在客房窗户旁边,远远的大海蓝天,视野开阔。旁边还有一条叫歹街的小吃街,可能在当地很有名吧,反正是人山人海,还有些网红小吃,离酒店只有几百米。总之,很满意!|||2
房间是转角的,小的可怜,看外面的房子,一点风景都没有,走廊烟味非常重,对于女人带小孩出行的真的太不舒服了。就是离地铁近,离商场近,一天来回几次跑都没问题。|||0
干净,舒适,早餐丰富,服务人员态度很好,房间全自动非常舒服,房间有咖啡☕️机,是我非常喜欢的,洗漱用品也很好,被子盖着特别柔软舒适,马桶🚽全自动哦!棒级了!前台小哥哥特别帅气!|||2
非常好,干净,地理位置优越,退房时耳钉忘记拿了,联系前台给发快递送回家,非常感谢。|||2
服务挺热情。地理位置方便。正好在步行街。房间干湿分区淋浴。早餐对小朋友挺照顾。小朋友觉得挺舒适的!|||2
环境不错,住宿干净,没味道,服务周到,周边游玩景点多,晚上时候从七点开始,每隔半小时一次表演喷泉,长达七分钟。|||2
酒店环境不错,卫生也很干净,房间空间很大,服务态度也很好,房间没地方晾衣服,还给我送了一。个挂衣服的架子,很好!|||2
因为服务好,我们又多住了两天这个酒店,满意彭先生的服务,设施五星,景色优美,房间舒适。|||2
一般吧,价位和入住体验不成正比。字数也懒得凑了。|||1
这是我这十年来住最差的一晩酒店..车进入酒店路上也很差劲..而且房间和卫生间都是一阵臭味..洗澡房的水很小.也不知道为什么能评上五星..顶多3星......|||0
新运营的大酒店,左靠大海,右靠商业街,正对面是大东海广场,屋顶泳池左右对称,阳台很大能晒衣,还有一桌二椅,可休闲小坐品茶看书,也可远眺大海宁静平和心情,俯视尽收广场周边美景。真的很棒!|||2
给老婆和宝贝定的房,因公司开会,娘俩不带我玩了😂,小朋友很满意,晚上视频时表扬了老爸,哈哈,满意。离西湖近,离超市近,离地铁近,方便,好评。|||2
酒店其实条件比较一般,但最大的亮点是可以免费预约用车!在拉萨还是很方便的!|||1
一个非常适合休闲的酒店,安静舒适,所有人都彬彬有礼。到前台后工作人员会在这个炎热的夏天送上一瓶农夫山泉,笑容热情,态度谦和。出门着急忘了带眼镜护理液,前台的小姐姐立马热情的借我了她自己的护理液用,真的很感激。客房干净,酒店很多细节设计的很有品味。此次北京出行,这家酒店给我的印象深刻,很开心的旅程,日后出门的首选酒店!|||2
差死了!公寓式酒店。里面人乱七八糟,东西都旧了。跟图片相差十万八千里。亏大了,性价比太低了!,就是前台服务态度还可以。|||0
房间设施很陈旧,那么热的天,空调感觉不到凉,大床房只配备一只小洗发水和一只小淋浴液,小到都不够一个人洗澡一次用,我也是服了。电视节目没几个台根本没得选择。|||0
经常出去旅游,这家的酒店也是最无语的,差到极致,有装修声音不说,服务那是低到头,比快捷酒店还差,总共定两个房间,其中一个房间从第一天入住开始就没有沐浴露,装修八点就开始,每天都没有办法好好睡觉,出来放松变成压力很大,都快疯了,洗澡的下水池也不通,有图有真像!不相信的大家可以看看,推荐永丽达花园酒店。|||0
其他都还不错就是房间的空调有问题,制冷模式居然吹热风,模式这里完全乱套了,前台的文小姐还专门给我升级了房型居然还遇到这个问题,算美中不足吧。|||2
酒店就在泉城广场旁边,几乎把周边的酒店都看完了,觉得这家酒店性价比最高,最终也没有失望,房间空间大,还送了酸奶和苹果,早餐样数非常多,最喜欢吃的煎饼果子果然很好吃,交通方便,服务也不错,建议亲子游家庭游都可以选这,真不错。|||2
前台一个mm服务态度非常好,人又靓女,来了两次都系佢接待,可能好多人都来睇子华,房间爆满,排长龙,但服务态度好好,到我无晒大床房仲免费升级了套房我地,虽然睇过好多留言,但真系第一次遇到咁好彩的事。今次行程好开心😃但酒店设施真系旧了,而且无免费wifi同转换头,呢点就比唔上迪士尼酒店了。|||2
客房服务的服务员,非常细心。看我在用电脑,还主动给我借了个鼠标垫。大厅里人太多了,乱哄哄的,与酒店定位有差距。|||2
非常不错,卫生好!服务也不错。有家的感觉,高档小区内,出入门禁卡,24小时保安,感觉比较安全,一直续住了几天,体验不错。五星好评!可以做饭,需要做饭的话可以跟管家说送电饭锅和炒锅砧板菜刀过来,小区门口就是超市,吃饭买东西都能方便。|||2
第一次住郑州东站附近,选了这家可以步行过去的,位置很不错,打车也方便。😘。酒店房间不算大,但对于商务出差来说足够了,有办公桌可以使用,只是插头貌似少了点。😝。不知道是不是因为我住的房间问题,空调出风口(没开)里面有嗡嗡声,好像是其它通风设备传来的,这点做得不好。😘。早餐一般般,只是有而已,味道一般。|||1
不知道这么高评分怎么刷出来的,房间隔音差晚上1点多还有干活的,跟搬家一样特别吵,房间跟快捷酒店一样特别小采光差,携程让到酒店开发票酒店还不给开,停车出入都麻烦。|||0
订的普通房间,免费升级成海景房,视野很不错。主要是这么大的酒店为什么空调出风的声音跟我家抽油烟机差不多,最小的也跟洗手间排风口一样大,不太理解。服务挺好的。|||2
酒店在布达拉宫后面,出门就能看见,交通也还算方便,有专门的地下停车场,套房特别棒,干净温馨,前台很热情,唯一美中不足的是楼下有好几家古老的特色藏式饭店,临街的房间会有比较重的油烟味....其他都挺好的。|||2
首先申明我不是托,第一次在网上定酒店,确实给我惊喜到了,本来只是凃个接送机,结果进门都被惊艳了,我去,好大的电视,老板舍得,这个价为,又在机场旁边,免费接送机。费话不多说,看图!对了,忘记说了前台美女服务不错,叫什么名字我忘了,下次来再给你点赞。|||2
因为第二天赶早班飞机,选择了锦联豪生。前台男生非常棒,主动给升级房间。套间超大,非常舒适,一宿安眠,睡得饱饱的出发,很满意!|||2
早餐不错,酒店位置在台北市中心,交通方便,附近吃饭购物去处多。有停车场,房间大,装修较新,风格细致。洗漱用品一般,卫浴不错。|||2
酒店硬件不错,设施齐全,不过儿童乐园设计有些不合理,天气热的时候孩子玩起来会比较难受。|||1
酒店位置佳,出门就是地铁站(大雁塔站),大雁塔北广场就在酒店旁,夜观大雁塔夜景是个不错的地方,晚上吃完饭在大雁塔南北广场溜达消饱胀不错,另外,距离大唐不夜城那条街也很近(那条街上有音乐厅、美术馆、艺术馆、省剧院等)酒店房间设施略微陈旧,没什么特色,房间的中央空调不给力,热得很。|||2
房间特别小,还不如如家你、济南旅社房间大,而且洗澡间洗澡的时候水直接溢出来带洗手间,太影响心情。另外双人间床特别小,也就1.2的学生床那么大吧,十分不满意!服务员服务质量还算不错,考虑的比较周全、水果、水,嘘寒问暖,弥补下心情。|||1
交通方便,步行到地铁四牌楼站三分钟,街对面就是银泰,步行至李鸿章故居10分钟,周边商场饭店很多。房间设施有点老,隔音还好,工作人员服务很赞,早餐丰富也很赞总体来说,很满意。|||2
空调居然是坏的,从7点入住到晚上11点多房间一直很热,很难受,酒店服务除了说抱歉也不知道解决办法。无线网络也很卡。实在是差!|||0
机场接送服务非常贴心,酒店最温馨的是无限量提供饮用水,出于健康理念,对于出差旅途给予充分补水便利,必须赞!|||2
给的27楼的房间,酒店设备和真正的喜来登等五星级酒店还有几个档次的差距,在一般城市就是四星的水平,卫生间很大,浴缸很好,没有免费的瓶装矿泉水不好(对直饮水不太放心),免费的小香皂感觉应该有(我自己不环保),一次性拖鞋不错,不知道为什么浴袍没找到,网络和早餐还算不错,点评不一定准确,但是没有吹牛哈。|||1
就事论事,早餐还不错。房间设施也还可以,前台和餐厅服务也很好。但是由于前一天晚上到的比较晚,第二天要赶飞机,要了一个七点的morning,call,但第二天没有接到叫醒电话,差点耽误事。|||2
一点都不好,没法住,还说什么5星,3星差不多吧,动不动停电停水,环境更不用说了,特别差。|||0
酒店位置不错,就是地板太脏了,不小心撒了几滴水,用纸一擦,那个地板像800年没擦过似的,。。不能理解为什么会有单份早餐一说!!以前订酒店都是不含早餐,要么含双份早餐,我没太注意,这个居然是单份早餐!!吃的是有多好?可以已经拍完了,也没办法,真是无语!|||1
太差了!不明白为什么这么多人好评?号称5星,硬件软件全没跟上。通风设施噪音特大,感觉和拖拉机睡了一晚上。|||0
在阳光新业中心旁边,购物吃饭方便。距地铁2号线牛王庙站500米,附近多路公交。住的房间向府南河,视线好,但是晚上很吵,听河对面的歌声到凌晨。卫生间臭得很,估计是地漏没做好。|||1
每次回武汉都会住这家,离机场方便,酒店门口上去就是机场高速,原本定的豪华房给免费升级行政房,酒店设施有点旧,其他给4星,服务态度很好给5星。|||2
房间面积确实挺大的,亲子房只是大床房加了一张床,床的质量太差了,睡着都能感觉到席梦思的弹簧,早餐不怎么样,而且早餐工作人员管理有问题,进去后问我们要了两次早餐劵!|||0
环境很好!服务非常好!赞一下大堂办理入住的王先生,特意问孩子多大了要不要喂鱼,给孩子拿了两小袋鱼食。而且耐心把周围景区路程远近一一解说!这次出游选择果然没错!下次来还住这里!|||2
酒店是新开的,房间设施什么的都很新,空间也不小,住着很舒适。酒店周围环境一般,不过附近有个大润发,买东西还挺方便。酒店早餐还蛮丰富的,味道挺好。工作人员服务态度主动友好,无押金入住和快速退房很快捷方便。|||2
个人觉得这个酒店住着很不开心,工作人员服务态度不好,一副爱理不理的样子。房间又小又旧,总之很一般。不满意的一次入住。第一次给差评。大家供参考。|||0
总体还挺好的,就是有些设施比较老旧了点,在工业园区内,挺安静的,如果以后来工业园区出差会考虑住这里。|||2
第二次入住,优势是位置好,brt斗西路。旁边有体育场。早餐比较一般。房间有味道。靠马路的晚上比较吵。下次会换家试试。|||1
酒店位置不错,在繁华的大街口,然而这么高的价格空调居然不是自己能掌握的,晚上把我热醒,下去一看,大堂里两个人居然都睡了,醉了,这个酒店,服务太差,第二天我下去,没追究责任,就说了一句,疯狂推卸责任,大家看看评论里给意见的回复,回答都是一样的,哎,不吸取教训怎么成长啊。|||0
听涛2号是2011年建的,硬件设施还是非常不错的,细节也做的很好,干净安静。住这里走路可到东湖公园,省博物馆和美术馆,还是非常方便的,因为这几个点都是很多人,很多车,住这里省去塞车等麻烦。宾馆里面也有湖,环境很不错。|||2
交通便利,外面就有公交车,附近也都有小吃饭馆,房间干净,住16楼窗户外可以看到港边,虽然有被前面大楼挡住视线,基本上还可以。|||2
酒店位于大昭寺的外廓,交通方便,距离布达拉宫2公里多,第一天入住的房间卫生间没有门,第二天又调换了一间,设施齐全,酒店的早餐人员服务特别好,允许我们把早餐打包赶时间。|||2
卫生其实很一般,高层不能很好通风,房间内空气差,空调噪音偏大,下水不畅。五点被服务员敲门,问是不是要退房,全家人被吵醒,真心疯了。地理位置挺好,早餐一般。|||0
房间真的太小了!路边噪声有点大,门隔音确实不好。服务热情,床和枕头很不错,尤其枕头!性价比不高,不如快捷精选酒店。|||1
老五星,入的安静,出的繁华,比较方便,看不到海河,性价比高,世界杯决赛在这看的,法国4比2胜克罗地亚,|||2
七百多住一晚的酒店房间比二三百的房间感觉还差些,首先被子好潮不干爽,卫生间的拉帘用了好长时间拉不上,拉帘上面的拉勾在拉的时候也掉了,洗完澡穿睡衣身上好痒,证明睡衣不干净!整个房间看不出来哪点像五星。|||0
看评论去的,现在感觉评论是刷出来的。实际环境不怎么样,设施差,卫生也一般。早餐还不如没有,外包的豆浆油条而已。房费还很高,实际周边好多才300或更少!|||0
手机确定丢在了房间,待发现电话咨询后说没有,电话报警警和前台非常奇怪。退房流程也有问题,没有检查房间直接退了。非常奇怪的酒店。|||0
远离市区,适合商务出行的酒店,位置比较偏,前台给升级了房间,窗外是湖景,挺美的。房间设施和早餐类似快捷型酒店的高级版,服务态度和服务意识还是不错的。|||2
酒店位置离大昭寺十几分钟,主要是可以接待我这种证件,还可以远远看到布达拉宫,房间和洗手间都非常干净!|||2
前台服务人员王冰和王紫云服务很热情,问了许多问题都一一认真回答,酒店干净,阳台一推开,看到城堡的感觉,很梦幻。下次来武汉还会住这里。|||2
酒店环境卫生还是可以的,比一般的酒店要好很多,服务员态度也很好,我们早到了,上个客人还没有退房,我们就直接把行李寄存在前台,晚上9点了才去开的房间。酒店门口出租车没有的,不过呼叫滴滴很方便的。第二天早上退的房,我们也把行李寄存在前台,到下午四点才去取的行李。服务比较人性化,值得信赖的酒店。|||2
就在重庆北站对面,标准五星级设施,上次到秀山豪生酒店感觉性价比好到暴,这次到温德姆都觉得各方面还不错,只是缺少什么惊喜。|||2
酒店设施齐全停车位多,家庭房很大,空调给力。晚上会送水果甜品。走的时候给你停车券,就是早餐单一了点,但能吃饱。|||2
酒店很贴心,我住的是77的套房,前台看我们多一个人,可能会有一人睡沙发,晚上服务员默默送来被子,很感动,早餐也是多赠送一个人的,想当丰富。位置特好,出门左边300米就是古城墙,右边300米左转,再200米就是钟楼、鼓楼、回民街,非常方便。很适合家庭出游,带孩子。可以加床,如果是套房,完全没必要,够宽松。如果沙发再大一点就好了。|||2
空调不制热,设施陈旧,屋内有异味,价格贵,这次是在这家住的最差的一次,除了地理位置好以外其他一般吧!|||0
前台服务很热情,花茶很好喝。听说办理会员卡优惠很多诶,手痒的我就忍不住办理了一张,办理会员卡前台说不光门市价有折扣外还有2份免费的早餐耶,不错很喜欢。|||2
确实有点儿差。不值900多。主要是服务太差了。其他的还可以忍。|||0
房间设施都很不错。唯一对女生来说可能不太好的一点是,晚上从西门町那边回来觉得路上有点幽僻,特别是快到酒店那一截。新馆和老馆都是同一个门,跟着导航走就可以。|||2
干净,方便,环境优美,吃,喝,玩乐都十分便捷。性价比好,服务态度好。空调好,有居家生活状态,商务,度假都是比较适合的选择。|||2
房间很宽敞,尤其是小梳妆台设在衣柜旁感觉很赞。送了两个大苹果和两瓶酸奶,早餐都省了!非常非常方便,可以步行到趵突泉和大明湖,旁边的泉城广场就更不用说了,坐车去山东博物馆也很方便。旁边的芙蓉街没进去,人流还真是密集。周边大商场也多。周边灰常容易堵车,堵堵更有热度...|||2
带家人在这里住了四天,感受很好。服务热情周到。很多马的装饰画,问了下似乎和波普艺术有关。分别入住了豪华标间和套房,每个房间的有些小细节比如自动窗帘,空气净化器,消毒柜,还能设定几种房间内环境音效。一楼餐厅连着一个小庭院,在一片老旧居民区中央显得挺别致。新开的酒店还有很多完善的空间,从服务人员的热情里感觉到应该会越做越好。|||2
还行吧,隔音太差,隔壁的小孩哭闹听的清清楚楚,简直不要太心烦!网络不太给力,连刷个微信都很费劲!虽然是个标准间,但是都只提供一双拖鞋,一套洗漱用品,好在前台服务态度不错,及时安排服务人员补送。|||1
挺喜欢的,环境也挺好滴。不是很喜欢那的卫生间,但总体还是很满意,设施齐全哟。第二次住在这了,以后有机会还会住在这。|||2
优点酒店装修都是高科技,硬件很好、酒店服务态度不错、酒店地理位置十分好,一下楼就是步行街,对面是百年老店沈大成、离地铁站约6,7分钟距离;缺点可能是刚装修,房间装修气味重,隔音效果不好,入住第一天发现有蟑螂、走廊有人说话听得一清二楚。|||1
最吸引人人的是酒店就在东湖景区内!环湖散步很不错!酒店设施接近国营招待所!所以匆匆一晚就离开了!|||0
房间硬件还可以,对的起这个价格,标准4星专修,网络也给力,就是楼下是高架,有点吵,下次订房间的时候可以要求订不靠马路的房间。|||1
还不错,位置很好。打车出行很方便,环境也还可以的,除了卫生间的灰尘有点大,请经常用吸尘器进行全方位清洁。|||2
酒店超级棒,设施很新,而且装修风格很时尚,自己还能做饭,做饭的盆子都给提供,店家很用心,设施很齐全,价格又便宜,很少这样推荐酒店的。赞赞赞。|||2
希望更换之后的房间,马桶不会再堵,房间没有异味,其余的不敢再有什么要求了。这样的酒店,应该从携程清理掉。住三天换两次房间,一天住一个新房间,光是搬东西就烦死人了。|||0
各项服务均好,特别是前台和客房服务员态度好。前台服务生有求必应,帮助我们打出租车,帮助年令大的搬运行李箱。总之应该给预五分好评。|||2
安排的房间属于边角,户型不周正窗户很小,明明没那么多人入住偏要安排这种最差的边角房,而且服务水平也参差不齐,房间装修较旧,好处就是地理位置吧,提醒一点如果你想要搭捷运,酒店旁的捷运站换乘距离很远,提前做好心里准备。|||0
非常的不爽,明明有房空着在这里,偏偏就不给你入住,但外国人一来就马上给他们入住,明明就看不起大陆人,气死我了。|||0
飞机夜里1点半到的,机场到民航大厦已经2点半了,因为机场大巴方便,所以订了它家,环境差,价格还要260、真心不划算!不推荐。|||0
房间还好,位于市中心,离桂林地标日月双塔100米不到,离步行街及象山公园也就400米左右。房间还算整洁,在退房时发现房间锁开不了,搞到我往前台来回走了好几趟,总体感觉还不错。|||2
交通特别不放便。服务态度也不好,房间更不值这个价钱,那么多的好评从哪里来,真想不通啊!在深山中,出行不方便,随便打个车都要50左右。房间里的卫生也不好。早上不到七点,院子里就有喧哗的声音,这里好像接待的都是一些旅游团的团队客,比较吵,不适合自由行的人住。吃了一顿午餐,味道很差,喝水的杯子也脏脏的。本来定了两天的房间,住了一晚,第二天一早就退房换了个酒店。|||0
酒店位置非常好,离客户近,而且就在地铁站旁边,不远还有香蜜湖公园可以跑步,周边吃饭也方便。房间条件还不错,早餐也还可以,整体性价比非常好!|||2
服务超烂,效率低,同行的一位同事自己一间房,在洗澡的时候居然有人擅自开门进房间里了!!!!!前台还会跟你说警察会不敲门就进来查房,服了这酒店了。|||0
酒店真的很不值那个价钱。房间感觉很脏,洗澡的也是坏的,房间也很小。最主要的感觉就是脏,住了一晚上果断退房,服务员态度很差。|||0
超赞的酒店,装修好,服务也好,酒店内有个超赞的健身房,居然还有各种操课,自助餐也很赞,停车位充足,退房时还送了一罐以岭健康城的自主品牌的饮料。|||2
酒店服务很好,特别是前台温怡,董文丽,感觉很亲切,让人有种宾至如归的感觉。房间很干净,很安静,睡的很舒服,下次还会入住。|||2
差极了!睡一晚醒来了,发现墙上有个门,与旁边陌生人的房连通!吓死人了!酒店管理人还振振有辞。|||0
带孩子出来玩,订的家庭房,房间很大而且很干净,满屋的小飞侠,孩子进房间后很兴奋!停车也很方便.总体非常满意!|||2
晚上在餐厅就餐,价格小贵,一碗面28元,实在不值!!!入住时并没有发现有吹风机,早上退房查房时因为没有找到吹风机而耽误我们滑雪时间!定的豪华间,可以住三人,因四人入住特意要求要求加床,却只把沙发打开当床,中间有缝隙,实在不舒服,加床收费128元。|||0
很差!房间窗户坏了关不上!洗手间点水坏的!整夜流根本没法睡觉!退款!太差劲了!垃圾!酒店人员上来看了一眼,走了又这样!现在一点了!白天玩个屁!|||0
酒店环境真的是超级好,房间里准备了茶叶和漂亮的茶具,还可以练练书法,哈哈哈哈,特别有意境呢位置也是不错的,离大明湖和芙蓉街很近,公交车半小时内直达济南站和济南西站。前台的小姐姐知道我们出去玩还送了我和朋友们可爱的小黄鸭发卡,敲开心|||2
开会去这家酒店,在大学城内,周围环境不错,校园气份浓厚,入住人员大部分为周围学校的学生家长,为大家提供方便。|||2
我们定的是亲子房。缺点,设施旧,层高矮,房间小,感觉挺压抑。优点,交通方便,就在台北车站m3出口,哪儿都很方便。从地面走到台北车站只要5分钟,台北车站上二楼有个环球美食城,各国美食都有。酒店服务员很热情,有问必答。|||2
影院精致房,入房感觉很舒服,门口的沙发休息很好,周围不管吃还是交通都很方便,早餐略显不足,比较单调,口味一般,前台妹儿有点吝啬微笑。|||2
接待热情,在丽江市第一高级中学附近,而不是古城区一中,这个要注意,打车的司机师傅把我带错地方了,店家出来接我的。|||2
酒店位置比较偏僻,房间卫生也不让人满意,孩子睡了一晚后全身起疙瘩。前台的工作人员对客人还是挺有耐心的。晚上很早附近就很少有人了,感觉冷清清的。|||0
很赞!高铁七点多才到的桂林站,打的起步价就到了!前台小莫帮忙叫了外卖,还给推荐了第二天去阳朔的路线!出门对面就是夜游两江四湖的游船码头!|||2
绝对差评!!!底下员工犯的错,身为前台经理一直推卸责任,也不能给予满意的处理,能力太差!凌晨1点左右,我提前两个电话向确认是否可以在携程定全天房,然后提早入住,前台确认了两遍,说是可以。第二天被前台经理告知变卦了,昨晚那个前台是实习生不太懂,而且下班睡觉去了。。。我呵呵。出了问题不以酒店的名义处理,还把责任推给底下的人,让底下人赔钱。。。服务能力差的一比。|||0
很不错的一次入住,性价比也OK,赞一个。早餐还有改善的空间,地下停车库车位不足。但是在那个地段也属正常。|||2
服务人员素质不高,服务意识不好,夏季来住住还可以,开开会。|||0
酒店位于古城中心,离四方街很近,闹中取静。老板人很好,旅行中遇到了一些困难,老板热心帮助,还自己出钱帮我叫了车。真心感激老板和店里的前台美女的热心帮助!谢谢谢谢!🙏。|||2
超级好,店里小哥超级热情,超级热情,超级热情,恩说三遍,环境很美,离古城很近,停车很方便,小哥泡茶好喝,而且是个很逗很可爱的一个人,赞,住着舒适,房间很大。超级满意。|||2
这家民宿位置很好,在最美的一段海岸公路上。跨过小公路就可以下到海滩,特别是有台风的时候感觉上安全一些。早餐每份有三明治,煎蛋,烟肉薯条,加上四种水果各几片,咖啡等。房间大,应该可以加床。对面有一家餐馆是这家民宿老板推荐的,叫啊浪,味道很好,人均100人民币。|||2
硬件太落后了,餐厅在4楼,老人爬了半天楼梯,太不方便了。|||0
设备设施齐全,但是太老化了,连个USB充电口没有。西边的客房靠高架路,窗户密封又差,汽车噪音大,一个晚上没有睡好!希望再加一玻璃窗隔音就好了。|||0
酒店设施很旧,关键味道很大,没办法睡!第一次住这里,住一次就怕了!花几百块还没办法睡,我花来干嘛!|||0
酒店非常好,主要是工作人员每一个人都很热情,帮我们主动拿行李,走廊里碰到的工作人员都很热情,适合家庭亲子,环境漂亮,泳池很好,有一位工作人员非常主动热情帮我找储物柜,拍下工作牌了,非常感谢!岛上有鹦鹉、鸽子、各种鸟和小动物,儿童乐园等,孩子很喜欢,房间干净舒适,电动窗帘,吃饭亚洲风餐厅很赞,相比自助西餐厅和临海阁中餐厅要实惠,量大一些。|||2
真的不错,出行方便,服务来说,我在香港住过了许多酒店,这家的员工的整体态度服务只是一般,不过好在酒店的配套设施齐全,还有一部免费手机用,这是超赞的。|||2
近星海公园,没有早餐,春节期间,附近饭店也都基本不开放。可以到大连市内或者自己带食物,有小厨房。就是春节工作人员也放假了,消耗品更换不及时,自己带就好了。有停车位,窗外景色有山有水,很漂亮。房间床很大,是两张一米五的双人床,三口人住很舒服,房间热水很好。|||2
整体感觉一般,所谓豪华大床房,只是多了沙发茶几,而且在同一房间内,很不实用很不方便,感觉和图片介绍有差距。周边很吵杂,30楼关了窗也没用。入住的人整体档次不高,人员混杂,酒店公寓,难解。早餐一般,可吃的东西不多,下次绝对不远。|||0
环境属于东南亚风格,服务员都很热情,主动打招呼,房间打扫很干净,酒店🈶地下通道可以直达三亚湾海滩,很方便!餐厅属于开放式的,很凉快,只吃了自助早餐,品种很丰富,还有儿童餐厅,泳池不多!|||2
是帮外地来的朋友订的,貌似不太好哦,朋友很不满意,说酒店在马路高架桥边上,很嘈杂,房间空调完全不制冷,整体设施都达不到五星的标准,说以后坚决不会再选择这家酒店,我晕!|||0
酒店各方面都很好,来了两次香港,都是住的这里,每天回来大堂的服务人员都会很友好问好,附近也有很多商场,崇光,时代广场。。。唯一本次不太满意的就是前台的胖胖眼镜先生,感觉不是很友好,其他都是棒棒哒!|||2
单人房,双人床,房间还算比较大的,宝宝住了都不想走了。总体符合情侣,家庭出行。符合性价比。设施齐全。周边出行方便。正市区,武林广场,杭州大厦附近。地铁就三五百米,去西湖近。下次出行,还会选择。|||2
酒店欧式风格,各方面都很大气低调奢华,内部景色不错,后门直通沙滩很方便,挺适合亲子游纯泡酒店的,早餐也很丰盛。|||2
1.酒店没有免费洗漱用品,建议自带,收费按10元件。2.wifi非常差,视频一直在加载。3.奇葩的是花洒在浴缸上面,想要淋浴必须进浴缸去。4.唯一的优点是离地铁站近,除了这一点真没看到有什么值得入住的理由。|||0
我每次出差都一定会住在凯旋门大酒店,入住的体验超棒,环境好,房间布局合理,还给免费做了升级,套房的环境更是没得说。服务态度也非常好。有套房,而且环境特别好,性价比很高。|||2
不错的酒店,早餐也还不错,该有的都有,住了6晚感觉还是不错的,位置也方便,关键是酒店非常新符合近几年装修风格。唯一遗憾的是健身房比较小,没有游泳池。|||2
早餐还不错。加床应该可以。可以带孩子。酒店位置一般,周边配套设施不多。有自己的停车场,停车场很方便。|||2
这是第三次住这里了,其实整体来说还是可以,只是基础设施需要完善,比如电视,空调之类的,后者制冷不是很好,房间不是很凉快,早餐还可以吧,服务人员也挺热心,周到。|||2
热水放很久才出来,并且不热。晚上中庭一直有人大声说话,很吵。房间枕套发黄感觉不干净。|||0
房间装修非常老旧,进门一股子霉味,房门估计换个小女生都拉不开,前台服务极差,管理极度混乱,说是闪住,还是收了押金,退房还是查房,就你房间里那盒茶叶和不知道啥牌子的蛋黄派,送我都不会吃。|||0
酒店服务热情,免费升级了房间,还送饮料和水果,赞👍周边小吃超市也都很近,停车位较为紧张,礼宾部帮忙停车,找车,也没有很麻烦。总之还是很好的一家酒店。|||2
简直是垃圾酒店,下午6点多确认好会迟点到酒店,说好保留房间,到了就没有了,而且下午也沟通确认好要不要先交费,说不需要,直接过来入住就可以,酒店经理态度也是相当恶劣!携程这么多年入住最差劲的一次!|||0
这家酒店比较老,设施非常陈旧了,花洒、插座、房灯都坏掉了,服务也很差,存个行李都不管,以后去大连出差不会再订了。|||0
酒店位于美丽华购物中心旁边,旺中带静,很是方便。职员和蔼可亲,感觉非常好。房间格局中有独立的衣帽间,很是特别。总之很是满意!|||2
房间非常小。有窗户是不能打开的。酒店说怕有飞虫白蚁。房间有通风换气的。个人感觉有点闷。并且空调声音很大。风格比较现代。其他感觉一般。。。|||0
就在重庆市政府对面,周边环境优雅,风景宜人,旁边就是周公馆。离解放碑搭车4公里左右,酒店设施齐全,装修精致,卫生间超大,沐浴洗漱马桶浴缸各自独立,床垫超舒服,总之性价比超高!|||2
正规大酒店,本来看网上有差评还没报太大希望,结果非常好,环境好,老公非常满意,还靠近海边,来大梅沙不错的选择。|||2
地理位置超赞,距离大明湖,趵突泉步行一公里以内,芙蓉街近在眼前,其他景点也很近!出行吃饭都很方便,停车场很大,早饭自助餐也不错,唯一缺点,普通间房门隔音效果真心不好,总体来说性价比不错!|||2
房间很不错,以为会很小,其实并不小。简单舒服,唯一就是没有纱帘,大落地玻璃不敢打开窗帘。|||2
这是本次云南之行住的最好最贴心的酒店!订房间后客栈的晓东就打电话过来!加了微信全方位为我们提供帮助!帮忙订行程接机送机!到店后每个人都非常好非常热情!感觉很棒!升级了店里最棒的房间!希望这帮年轻人的生意越做越好越来约红火!在此特意谢谢晓东!|||2
酒店位置很好,附近吃饭的地方也很多。,酒店设施不敢恭维,请问这是5星级酒店吗?5星级的价格,不如3星酒店的设施。,站在浴缸里洗澡,水下不去,卫生间很脏,以后不会再选择。|||0
酒店就在崂山脚下,出门没多远就是仰口索道入口。在房间里可以看到大海,酒店5楼是温泉和游泳池。住的家庭套房,只有2间卧房,没有客厅。酒店人非常少,入住时属于专场了,没有在酒店内吃晚餐,走到镇上有很多小饭馆,饭馆对面就可以去海边。只可惜行程太紧,没有好好欣赏酒店内的景色。|||2
第一次住如此差的酒店,四百多元一晚的酒店,房间旧,卫生差,浴缸水小的可怜,淋浴竟然管子漏的导致花洒出水象流眼泪根本无法洗澡。早餐也非常差,和这个价格根本不配,太坑人的酒店了,绝对不会再去住了,晕死。|||0
来之前做好了心理准备,这个价位,就是一般的快捷酒店,地理位置好就行,但是没想到这么差,居然连空调都没有制冷啊!这么热的天,居然比外面的温度还高!做那不动都是一生汗!头一次遇到这样的!早餐也不行,啥都没有,连卤蛋,稀饭都没了!|||0
闽南大酒店自封为四星级高档酒店,但这四楼及以下的楼层房间实在是三星也不如,楼道气味难忍,大堂到房间如迷宫,要经过好几道关口,找了半天才找到,大堂服务很一般,从到大堂办好入住到进入房间不是一般的费时。平生还是第一次遇到这样的所谓高档酒店。以后是绝不会入住的了。|||0
酒店位置好,离步行街近,交通便利,带孩子不错的选择,早餐丰富,酒店附近各种美食应有尽有,是西安首先酒店。|||2
门口就是公交站,楼下有一个24小时小超市和吃饭的地方,很方便,老板非常热情,而且酒店房间卫生我没挑出毛病,据说保洁阿姨收拾完以后,老板还会亲自检查一遍,起码态度比快捷酒店好太多了,性价比不错,而且房间内还有个小冰箱,空调热水器这些几乎都是全新的,性价比很高。|||2
清明节亲子游,设施和服务都相当不错,泳池和spa都开放,房间里除了咖啡茶点外还提供水果,而且相当大气的是提供超大桶崂山矿泉水。外面环境就不必说了,靠山脚下,旁边就是景区入口,爬山超方便。有点小小的遗憾是早餐,我们不到九点去吃的,大多已经凉了,很多没有做保温措施。不过不影响整体体验,下次会再带老人孩子一起来!|||2
时不时和老公就会来苏州,就为了一碗苏州红汤面,这次也不例外,提前定了独墅湖世尊酒店。前台帮免费升级了景观房,前台还主动引导至房间,晚上还有酸奶和饼干赠送,酒店旁就是独墅湖,饭后散步好去处,周边有个教堂一大亮点。以后应该还会再来。|||2
交通方便,吃饭方便,环境不错,设施不错,值得续住!又续了2天!儿子很满意!点都德就在马路对面,好吃!阳台可见广州塔!|||2
酒店一走出来,就有好几家餐厅,周边都是商场,可以好好购物,离地铁站,公车站也近,很方便!房间干净,设计虽简单,但让人一踏进去,就感觉很舒服,推荐。|||2
我从来点评酒店,在携程住过这么多酒店我都是默默认可,有些会再次入住,这个酒店真心是4星的价格,1星的服务,小强横行直撞,藏在卷纸里拿卷纸直接爬到我手上,恶心劲到现在还想吐!不光是卫生问题,火车站附近的吵闹也是让我觉得很失望、连住两晚,今晚都不知道怎么睡得下去,想想明天还要在这住真的无比崩溃、奈何携程不给退费!|||0
房间的沙发污迹斑斑;前台的工作人员效率奇慢,询问有没有熨斗,居然说着不是我们的服务范围。索要发票,第一个反应说说不能开发票;当你很强硬地说才会告诉你可以去登记,然后寄给我。商务出差就算了。|||0
我住了两天大床房,出来玩我觉得最重要的是位置,这家酒店对面就是栈桥,傍晚累了沙滩上坐坐,很不错。路线的话,去哪里都很方便,有公交地铁打车都行。当然酒店卫生服务设施都很好,在三亚这样的房间费用可能会翻倍。然后来早了有房间前台小哥哥就帮我先升级了,其实也可以寄存行李的说,服务棒棒哒,还给免费换了零钱。杭州呆惯了,不习惯不能支付宝或微信付押金,这边公交车地铁也不能支付宝扫描,希望青岛旅游能在支付方式上更便民一些。|||2
太差,携程现在也在骗顾客,没有那么好,简直了,差点被冻死,房间窗户透风,烧水壶还是坏的,告诉收银台,告诉等一会,等到退房也没人管,而且比美团贵!房费明明是238,酒店收了248,不明白!不想多说,以后是不会再用携程了!|||0
很难想象一个高星级酒店在这个季节不能用空调供暖,|||0
来台湾的时候突然遭遇几次地震,为了家人安危,于是临时决定更改行程提前回国。一共定了三个酒店,大仓久和、文华东方和天阁,其他酒店经过携程的沟通都同意无条件退款,只有这个垃圾酒店和无良黑心的代理商,沟通无数次还要扣掉首日房费!这种眼里只有利益,毫无人情的酒店,也不会长久,还是趁早关门大吉吧!|||0
酒店环境设施不错,也比较干净,离机场进,有免费接送巴士,适合红眼航班抵达后休息。离市中心比较远,不适合旅游住宿,适合出差人事,这个价钱在深圳算是不错的了。|||2
位置好,窗外风景不错。早餐较丰盛,有些天津特色食品如天津麻花、煎饼果子。房间干净整洁,忘记拍了。还有个特色餐厅叫耳朵眼餐厅,没去不知道怎么样。打车十几元可以到达狗不理。|||2
这酒店绝对值得推荐,昨天入住的时候前台的小姐姐耐心又细致,房间里特别干净,住这么多年酒店能这么舒适的怎么也得四星以上,没想到在这经济实惠的地方也体验到了好的服务和卫生条件。|||2
从来没评过,恕我直言,这是我见过最垃圾的前台,没有之一。|||0
前台工作人员态度很好,房间住的也挺舒服、隔音效果很好、早餐也很棒。|||2
经济实惠,很有文化气息的小旅馆,适合爱聊天的年轻人聚集,位置去哪都很方便,老板服务热情能聊,有机会再去。|||2
进去一股霉味,后来发现A3纸大小的墙纸脱落发霉了,没能换房但喷了空气清新剂,也开了空气清新器。卫生间明显看到之前住客的头发散落,其他柜上灰尘颗粒在灯光下较为明显。不过房价也不高,提高下细节问题会更好!|||0
请原谅我的复制粘贴,住了好多天,因为住的舒服,这是我一路以来全五星好评的唯一一家酒店,很安逸!前台好厨师好经理好,离市区15分钟车程,文成公主剧场旁边,自驾请首选此酒店。|||2
卫生间的毛巾看起来很脏,乌突突的,没敢用。因为是距离出差的学校近,所以就不要求那么多了。早上退房,晚上值班的前台7点还在睡觉,无语。|||0
上次儿子去成都见工面试住过的酒店,交通方便,离单位近,房间干净整洁,儿子很满意。|||2
很贴心的客栈,特别是店里的熊大人超级好。有家的感觉。很远就来接,安排停车,帮忙拿行李。我们在客栈和其他客人一起玩游戏,喝酒。遇到很多老乡!房间很干净,光线很好,你可以一整天都享受阳光浴,一楼区域随时都有功夫茶,大家一起喝茶聊天。|||2
可以,过年来这里,方便,温馨!如果有早餐提供,那就更好了,勒泰中心这边商圈很繁华,值得重点推荐,带孩子来挺好的!|||2
房间虽然是多年了,但配置较好,淋浴热水量大好用。早餐丰富。|||2
这酒店位置太棒了,吃喝玩乐特别方便!关键是服务好,可以关江景,这条街很多景点👍,无意中安排这里,没想到完美了我此次的行程。|||2
升级了行政房,窗外就是摩天轮🎡,步行到金鸡湖边只需过条小马路;圆融,诚品步行在五至十分钟内,交通方便,地铁可到观前街附近。|||2
酒店位置很好,距离武昌站很近。房间设施也不错,卫生服务做的都很好。早餐也很丰富,门口就是BRT公交站,真的不错。#完美服务##房间干净#|||2
在这家酒店住了5个晚上,一家三口订了家庭房,一个108米大床,一个102米小床,很合适。酒店在地铁2号线通惠门出口,交通便利,门口有一个大超市,购物方便。离宽窄巷子几步路,走到人民公园20分钟。就是打扫房间一般在下午,要在上午打扫要跟他们说好。还有打扫房间有时比较马虎,有一天忘记清理垃圾桶了。|||2
每次客户过来都是订这个酒店,都已经记不得是第几次订这个酒店了,无论服务态度还是酒店设施都非常好,而且安排我们住18栋B座,离万胜围D出口非常近,就几步路,交通非常方便,是广交会以及同类广州展会不错的选择,下次还会再订,超赞!|||2
环境不错,在中山路附近,逛街,吃东西都很方便,酒店旁边就是轮渡公交站,交通很便利。房间挺大的,要是窗户能正面对着鼓浪屿,那就完美了。|||2
酒店附近有绿地,后面是餐饮一条街还有水产批发市场。日料一条街,酒吧居酒屋很多。打车也方便。房间干净。|||2
不值400一晚,卫生间下水太慢,洗完澡水漫过脚了,空调效果不好,服务态度也差,本来没打算让酒店叫早,自己提出来可以叫早,结果不叫,问服务员为什么不叫,都不搭理人。|||0
酒店外面海滩没有弄好,离市区很远,出行很不方便。晚上酒店外面座椅还要收费,没有紧急医疗设施,服务态度差。|||0
很不错的一家酒店,简约时尚,干净卫生。周边吃饭和交通都非常方便,早餐也相当不错。更重要的是不要押金,无停留退房。迷你吧饮料免费,周末晚上还有糖水赠送。强烈推荐,下次还会选亚朵。|||2
前台服务热情,态度很好。酒店位置佳,去哪里都方便,房间有点小,不过在市中心有这样的房间,可以啦!干净整洁!早餐很多东西吃,热菜,凉拌,现煮饺子,面条。附近有好多银行,大型超市,家乐福,永旺,,云霄路美食街,,打车十几块到达奥帆中心,如果不赶时间,走路也可以。晚上可以去五四广场走走,,WiFi有点慢,期待升级!哦!还送了一罐啤酒和牛奶!|||2
酒店位置不错,交通方便,服务态度也很好!周边环境不错,房间设施也很好,出差旅行住在这里是不错的选择。|||2
环境优美,干净卫生没有异味,服务态度很好,安全舒适,周边交通出入方便,安静没有打扰,下次还会光顾这里。|||2
酒店位置不错,对面就是银泰中心,很热闹的地方,人很多,酒店旁边就是包公祠,和李府。不过酒店只能说是很一般,酒店太陈旧,不过工作人员很不错,服务热情,早点也很棒!希望酒店在提高!|||2
定酒店是看好评比较多才去的,结果到现场一看大失所望,周边没什么好玩的地方,前台办理入住感觉不太熟练,房间热水放了好几分钟才有,房间感觉很陈旧一样,配的东西连快捷酒店都不如,停车居然还要单独付费,有点难以理解。|||0
这次带爸爸妈妈一起香港,定了双床房,房间面积在香港酒店中应该算大的吧服务还行吧周边出行一般,下面买水果的很赞哦商场里买买还是不错。|||2
酒店离地铁站和步行街都挺近,环境安静不喧闹。|||2
环境特别好,装修也很新,房间大。服务业没的说。厦门之行住的最满意的酒店了。下次来还住在这里,推荐给大家。|||2
酒店是标准的老的五星级酒店,酒店服务很OK,.早餐一般,.但是他们服务员的素养完全可以让我忽略这个早餐的问题......|||2
酒店位置极好,位于桂湖景区,闹中取静,离市中心各景点很近,晚上可以步行欣赏湖中夜景,周边美食店很多,距离椿记烧鹅很近,步行即可。酒店装修风格经典中式装修,卫生间极干净,酒店自带游泳池,水很干净,有专人值班管理,总之很满意。|||2
酒店非常新,设施很好,周边餐厅和超市都有很多,早餐种类多,性价比很高,我推荐去住。稍微有点装修味道。|||2
红旗河口地铁站4号出口,出来就是,超级方便,后身有家餐店叫大米先生,又好吃又便宜,不能吃辣的小朋友绝对值得推荐。酒店早餐种类丰富,有冷串,性价比超值。|||2
酒店设施齐全,很人性化,很新很干净。房间相对比其他同类型酒店宽敞,服务很贴心,除了咖啡、茶、水,还送了水果。|||2
服务非常周到,一下车就有工作人员来帮忙拿行李,预定的时候房型选错了,特别感谢前台的两位工作人员,叶彭丹和苏杏芝,非常专业,最快的速度帮我协调好,还有帮忙拿行李的工作人员张卫清,非常热情周到。房间很大很舒服,床很软,以后来北京,首选丽景湾国际酒店。|||2
每次来宁波,必定住这。光看他们帮客人准备的洗漱用品和甜品饮料,都让人忘记一天的烦恼。酒店门口就有公交站牌,不管是要去天一广场或是更远的科学馆都很方便。酒店更有贴心的服务,不管是接送机或是去客运站都能带我们。真的是很棒的酒店。|||2
酒店很好,服务态度也很好,附近就是几个大的赌场,夜晚拍照效果也是棒棒的,也会咨询我房间有什么需要,也帮我送行李送上去,不用我拿着行李到处跑。|||2
携程白金会员第一次差评,700多元一晚上,抽纸上写着桔子水晶,水杯上有之前客人的口红印迹,小鱼的鱼缸上竟然飘着唾沫,卫生间毛巾发黄,简直了。|||0
酒店设施,环境,干净度算是不错的,值得入住,但是一些细节还是不满意,比如说评论里有送牛奶的,问前台也送,最后就是没有,而且入住两次都没有。。。|||2
真的没想到服务环境会这么好,地址就在市中心,周围有很多小吃,旁边就是醉长安.酒店的每个人都对你是微笑服务,就如他们进门说的欢迎回到家一样,这次和爸爸妈妈来西安旅游酒店选的很完美.下次还会继续!|||2
一般般,前台服务员态度很生硬。倒是车库的老师傅很热情。房间也一般,总体性价比一般般的的酒店而已。|||1
这个酒店不咋的,设备差,很旧了,住的房间门锁坏了,进去出不来,修过后进不去,跑前台2次才从新解锁。入住时不满意房间门对着餐厅,很吵,让换,结果降级给差的房间,肯定不满意,结果还补了差价,换房间,说真的,我付600元,感觉是受罪的。|||0
非常不错的酒店、值得推荐下,地理位置非常方便、去西湖步行十几分钟就到了,交通便捷。前台服务人员热情,看我带了小孩、排了无烟楼层、特别感谢,很人性化的安排。房间和过道都宽敞整洁,房间也有特色,语音智能控制呵呵,第一使用感觉非常不错,下次来还住这家酒店。也会推荐给朋友来住!!|||2
服务很不错,前台卓雅婷小姐姐很热情,马赛小哥哥也很不错,一路帮我们把行李带到客房,还给我们讲解酒店布局及怎么玩。因为带小孩,晚上都是在酒店里的巴厘风情餐厅吃的,森林海洋装潢小朋友很喜欢。另外分量真足,小朋友的套餐大人吃都没问题。酒店的娱乐设施很多,游泳池水很干净,热水区温度舒适。小孩玩的游乐施舍很多,设施也很干净。出门就是沙滩,游玩很方便。|||2
酒店环境很棒,尤其是泳池好漂亮,还有漂流池,小朋友一下泳池就舍不得起来,8字摩天轮要晚上去看夜景更美,穿梭巴士也很给力,相当方便,下次来澳门还住这。|||2
从去年开始因为结婚纪念日都会出去浪,今年本想去唐拉雅秀的,但是如家精选的床太舒服了,作为酒店人,房间里设施完全可以媲美中端星级酒店。美中不足的是,床铺有点响。。其他的都很好啦!交通便利,附近吃的也很多,外卖也很方便,因为是本地人,所以。。觉得很便利啦!希望每年的结婚纪念日和如家一起度过。|||2
酒店距离火车站15分钟步行路程,都不用打车。走一点路就有公交车站和地铁站,出行还是挺方便的。周边吃的东西很多,有很多选择。走路五分钟左右有个华润万家超市,很大的超市,可以买点东西。|||2
垃圾酒店,这都能评五星,前台服务员看着还比客人厉害,旁边一个客人问话爱答不理,服务生到电梯口说了一句你们自己上去,房间有霉味,住了好几天五星酒店这是最差的,最多一星。|||0
酒店环境一般,毛巾比较旧,最不能接收的就是床头柜下竟然有个避孕套袋,真的无语。|||0
酒店位置不错,离要素市场很近。离合肥南站打车16元。算是比较高档的酒店。电梯有3个。说起送晚餐,中餐各一份。但两个人住,一份要自己买。50元一份有点坑,就是一些普通的炒菜。根本不值得,还不如外面找吃的。|||2
不知是否人品爆发,定的山景房,酒店前台给免费升级了海景房,还免免费被邀请参加了鸡尾酒会,真的很出乎意外。礼宾也很赞,帮忙把行李送到了房间。尤其值得赞扬的是空调,超级静音、且风力柔和不刺骨。早餐也很棒,品样不算太多,但都很精致味道极好。如果双床房的床是1.35m的就更好了。|||2
前台的服务员各个都是你家大娘,你欠了她钱过年不还的样子,差评,板着个脸,下次不会来住了,影响心情,还有只有普票没有增票。|||0
酒店离火车站比较近过去方便,整体房间比较干净,早餐比较丰富,能有较好的选择,但我们这个房间,后门没有吸铁,无法把门固定,导致我婴儿车推行很不方便,不知道是我这间这样,还是都这样设计,还有就是为何没有挂毛巾的地方,洗完脸只能扔在桌上,周边虽是个商业广场但吃的地方不多,可能刚建起来的原因,晚上住着到挺安静。|||1
酒店房间不错,出门就是三亚湾,海景特别漂亮,服务人员态度挺好,下次还是去京海国际哈哈!早餐种类比较丰富,总的来说,满意!|||2
虽然是五星,但是服务不是太热情。设施比较差,作为首都的五星,有点失望,连晾衣服的小小晾衣杆都没有,住的家庭套房,性价比不高。细节、服务、态度、设施方面都跟不上。还好,只订了一个晚上,给我的印象不是太好。|||0
酒店干净卫生,定的1.2米双床,到店后看带两个小孩,给免费升级1.5米双床,还送了果盘,心里暖暖的,空调凉爽,隔音非常好,安静舒适,转机的好去处,24小时接送机服务非常棒,以后来北京就这家了。全满分。|||2
第二次来了,酒店离万达茂特别近,100多块住到景点附近,而且给我们免费升级了豪华大床房,房间大、干净,真是超值。|||2
酒店很大,定了泳池客房,带三岁半的孩子入住玩耍很合适,酒店住着挺舒服的,重点是早餐真的很棒,海滩的沙子超细,还有海滩上可以请跟拍,10元1张,西餐厅的龙虾烩饭好吃😋,去的时候周五有草坪BBQ,当时有一个区域的客房在升级。|||2
很好的入住体验,对面是万达很方便,房间很干净,早餐丰富,早餐区还有儿童玩乐区,父母特别省心,自助餐也特别丰盛,一百多的价格超值了。|||2
已经多次入住了,主要是因为住这里方便,周边都是吃的要么就是购物方便,港铁铜锣湾站就在边上。这次入住在32楼,看得到完整的会展中心海边这里,走路去湾仔码头坐天星小轮也只要走不到20分钟。机场快线的免费接驳车有到这个酒店里有你这样我。|||0
地理位置非常好,设施齐全环境也不错,离黄鹤楼,武汉长江大桥,毛泽东旧居,中共五大旧址都很近,早餐极丰富,品种太多。|||2
老宾馆地毯很旧,被子很潮,一进房间有股味道。看评价和效果图的很好其实不一样。可能网订有关系,有一百块左右的差价。|||0
订了三天房间,本来心情好好。6.11日忽然告知,酒店没房,不可以续住。重新订一个房间,价格贵了不说,房间也变得更脏乱差。房间味道十分刺鼻。联系携程,酒店霸王条款,告知不可退房。好好的度假,因为酒店毁了。|||0
到了酒店没有双人间,前台的服务生非常效率的给我做了升级。非常好,酒店的午市自助有点太便宜导致中午周边居民跑来大堂这儿排队有点麻烦。堵着路口。|||2
酒店位置很好,在火车北站附近。内部卫生很好,各项设施齐全。服务态度好进出都有服务生开车门,提行旅。周边有火锅一条街,想品尝地道的重庆火锅有口福了!|||2
一切都很完美。房间大、景色好、服务棒,有游泳池也有娱乐场所,吃买玩都全了。满意,绝对推荐。|||2
酒店位置适中,商场超市博物馆都在附近,早餐很丰富,尤其是酒店客服人员素质高,很专业,服务到位,强力推荐。|||2
十年前在上大学的时候家里来人,就住过华能,这次带孩子去济南,还是想到了华能,毕竟在泉城路位置方便。不过的确应该好好改进了,设施陈旧不可怕,地毯太脏了,吊顶也长毛了,不符合华能老四星级的牌子。|||0
酒店位置很好,旁边是商圈,吃饭的地方不用愁,据说是新开的酒店,只是门面做得不够敞亮。😘。房间挺大的,还很紧俏,住在31楼基本能看见城市一角,只是有点雾霾看得不是很清晰。😣。卫生间的布局需要改进,大门和浴室门冲突,不太好的体验。|||1
环境较市中心,近海河,观看天津市一河两岸景色绝佳,尤其是在晚上。酒店设备齐全不上档次,四星级差不多,十分勉强。简欧设计,木料十分次的感觉,窗台大理石有缺口,洗手间灯罩仍留灰滴。窗户不能打开,室内气味道重,尤其是拖鞋。不过国闪五星酒店都是一样的!|||0
非常满意,位置好找,干净卫生,安静安全,吃饭方便,WI-fi也很好。网上下单也很方便,客户可直接入住。|||2
适合亲子出游,泳池很多,一直有流动的水注入,很干净。晚上品尝了倪湾餐厅,团购的扒类套餐,师傅的烧烤味道做得很好,我们一家不愿意吃冷的海鲜,免费再加工成烧烤味了,点赞👍。单点的话有点小贵,一份儿童套餐加服务费到了114,就是一份炒饭和一点水果。|||2
酒店卫生很好,安静,宽敞,恒温泳池很赞,最好自带泳衣泳帽,卫生间浴缸,淋浴都有,和马桶隔开,设计很人性化。|||2
说双床房床宽1.2米。其实只有1.06米。跟前台小姐提出信息误导问题。她一幅无所谓的样子。属于态度恶劣。我这个老宁波对这家酒店印象坏透了。另外房间里蚊子多。点了蚊香都没用。|||0
合肥有两个金源大饭店,错选了在长丰县城的这个,离市区好远,没有可逛的地方。酒店是星级的,特别棒,吃过饭可以在负一层健身,还不错。|||2
从来没有对酒店评价,这次是第一次,先恭喜你们,然后我开始了。1.酒店设备不值得五星,最多3-4星,这个看价格就知道了。2.五星级酒店空调没有冷风,五星级酒店空调没有冷风,五星级酒店空调没有冷风,重要的事情说三遍。3.酒店的装修设备陈旧,房间小。4.客观来说酒店人员服务态度还可以。总体来说,这个酒店对比一些连锁和普通商务酒店来说还可以,对比五星级酒店的话就呵呵了。|||0
离会展大概2公里左右,实施比较老,前台比较小,不够气派,周围吃饭的地方倒是不少,酒店的玻璃都是双层的,比较安静。|||2
差评!这样的酒店建议携程下架不要合作!不尊重大陆人!酒店价格还贵,房间设施陈旧,服务差,这是在台湾住过最差的酒店,还不如住商旅好。|||0
1.退房结帐排队人太多等很久,酒店似乎不愿意增加人手,这是老问题了。2.酒店wifi很慢。3.洗脸盆止水阀止不住水。|||0
在这酒店参加会议,就近住进来,房间实在有够差,房内空间和灯光差和一般便宜300酒店差不多,床头还卖避孕套。以后在这酒店举办的会议绝不参加。会场也热的大家受不了,主办单位要改善,别找这种酒店办会议。|||0
酒店离车站特别近,因为刚好是世界杯决赛之夜,酒店还可以看球,环境好,舒适性高,下次来继续这里!推荐给大家!|||2
早餐还好,服务人员很热情,重点推荐下酒店餐厅的烤鸭,很好吃,各种老北京风味美食,卤煮、炒肝都很好吃,赞一个。|||2
前台很热情,房间也很不错。卫生都有及时清理。早餐不怎么样,但是周围有吃早餐的地方,还不错。周围有不少吃饭的地方。离七星景区不行二十分钟左右。离东西巷打车十元出头。总体评价物超所值!|||2
#完美服务##房间干净##设施齐全#客栈在古城里面,环境很幽静,但是到各个热闹的街道都很方便,有人帮忙运行李。环境很好,因为到得早,房间没空出来,工作人员让我们在大厅等,还有鲜花饼和米线当早餐,非常贴心!下午有免费的普洱茶喝,还有送到房间的银耳汤和水果。特别是客栈对我们的专门导游,安颜小姐姐,一直给我们指路还有推荐饭店,稻香里和隔壁老王,都非常好吃。|||2
你家的图片纪实骗子....房间也就18平米都不到.....设施老套的要死.....旁边修地铁吵死.....我半夜三更退的房....晚上八点半入的住......半夜三点半退的房....进房间那一刻我是崩溃的.....|||0
房间不是很大,但是还是比较舒适的,让人惊喜的是沙发还可以变成沙发床,服务也很周到热情,早餐也不错!提两点不足,一是电视信号不是很好,老是卡顿,还有就是房间的空调扇,打开前盖,过滤网上一层厚厚的灰,本来有个空调扇适合很贴心的服务,但是没有及时清洗,成了最大的败笔!|||2
说好的停车位少,停不了,还要自费出去停车,酒店环境一般,下雨也借不到伞,房间小,豪华大床房与普通大床房基本无差别。|||0
酒店位置很好找,有停车场,房间整洁、干净,晚上也很安静,床住的很舒服,Wi-Fi很好,餐厅做的饭很好吃。|||2
前台服务热情,办理入住快,房间内设施齐全,电脑配置挺高的,上网速度快,按摩椅,用电视看世界杯很爽,,冰箱里面各种饮料齐全,半夜叫外卖能送到房间内,打扫卫生阿姨敲门问用不用打扫卫生,退房速度快,值得推荐。|||2
本来在深夜1点半到2点左右有甲壳虫再加上早上上厕所堵自动窗掉白片,商家给我住桔子最高级别房子便宜如何。|||0
非常温馨的一个酒店,楼顶上还有露天花园,房间还免费的帮我升级为海景房。服务态度也非常的棒!值得推选,下次区澳门还会继续住这里滴。|||2
老牌四星级酒店。服务很好,本来定了标间,前台主管主动和我们说明情况调整了房间。周边吃饭很方便,步行能到中山广场。|||2
服务特别的热情,帮我们拿行李,告诉我们哪些免费哪些收费,提醒注意事项,很满意还有加湿器哦,西藏真的很需要这个。|||2
酒店位置较好,早餐有面条馄饨包子稀饭面包各种蔬菜咸菜水果等,品种还好,大床房有1.8和1.5的,带小孩子最好1.8的。房间紧凑,卫生间不大,功能还齐全。停车场不大,停车师傅认真负责,没有车位可停到附近50米停车场,酒店负责交费。|||2
住了四天,特别不痛快,空调根本没什么用,开十八度还热得冒汗,懒得叫人换房间了,周边在施工建地铁出门就要打车,旁边也没有吃的东西,想吃个早餐更不用想了,离各大商场都很远,住得很不舒服。五星级的酒店居然这么破破烂烂,别的地方都有收衣服洗,这边也没有,不会再住。|||0
不知是不是因为是在携程订的房间,美其名曰升级大房间在5楼,房间不是没有水,而是水压不足,只有小手指那么大,试问这么炎热的时候,怎么洗澡,其他二三四楼都满了,我来的还算早,本来在3楼,却把我调到了5楼,还说升级,一个宾馆只有一楼大厅和房间有空调,其楼道,电梯都很闷热,网络信号不好,水压还不好,真不知道是怎么建的房子,还不停的叫我给好评,太差了。|||0
靠近高速公路还是什么的,一整夜一直都是轰轰隆隆的大货车声音。然后卫生间的臭味一直往床头涌,臭味加上大货车轰隆声几乎一夜未睡,第二天让酒店处理下卫生间臭味或者换一间没有臭味的,酒店说除非升级到套间,否则没有。生气之余结束一半的会议回来办理退房,酒店又收了半日的房费。是的,合情合理,但是很不爽,这家酒店不会再入住了。|||0
酒店和价位符合,楼下有些噪音,但还好,不影响睡眠。整洁程度还可以,适合坐飞机的前一晚上短时入住,房间不大。|||1
交通非常方便,吃喝玩乐都在旁边,设施也可以,服务也挺好,虽然没有窗但是空气不算闷,开了空调还好,挺舒服的。|||2
性价比非常低的酒店,房间有太大的异味,下水道的臭味,晚上关灯睡觉,突然过道的灯闪了几下真是吓我了,导致我一晚上没有睡好,隔音也很差,总觉得这个酒店住的人很乱,早餐就更不用说了,10块钱都不值的!经常出差这是最糟糕的一次酒店。|||0
地点方便,房间空间不大。设施还可。浴室设备不错,有免治自动马桶。其他普通,同样房价可以定性价比更高的。|||2
今天玩的很开心!小刘导游服务很周到!讲解很细致!玩的很开心!强烈推荐一下。|||2
多次入住了,离西湖步行不远,周边吃饭买东西方便。这次看我们带着孩子免费帮我们升级到了家庭房很感谢。早餐在20楼旋转餐厅,可以俯瞰整个西湖。前台徐雯雯等服务员服务好,礼貌周到。|||2
卫生整洁,交通方便,酒店楼下餐厅味道好,环境好,服务好,还有免费接送车,有机会还住这。|||2
不怎么样地。网上的点评越来越不可信了。酒店竟然连个餐厅也没有,订车还要经过一个小巷,像在考驾照一样,车大一点都进不去哦。。。。。|||0
间隔一周又来武汉,还是选择住阳光酒店,房间整洁干净,服务人员还是一样的热情,前天接待李晴,金梅业务熟练,服务热情,主动帮助寄存行李,。|||2
非常满意的一次入住体验👍👍👍路过济南,在网上看着评价挺好果然名不虚传。酒店装修豪华气派,各个笑脸相迎,有一种宾至如归的感觉。办理完入住直接去用的餐,有一位叫胡建新的经理很热情的为我们介绍菜品给我们点菜,非常感谢。总之这次吃的很棒,住的很好!感受到了山东人的热情。|||2
服务非常好,酒店硬件也很好!#绝佳位置##完美服务#|||2
停车场很大,停车很方便,离车站也很近,旁边的小吃街很好网络很好用很快,客房大姐很热情,前台服务员工作很快,很热情,房间很大,热水出水很快,床很大很舒服,网络很快,走廊很干净。|||2
房间挺不错的,刚好赶上圣诞节🎄在酒店一楼参加了圣诞自助餐晚会,特别开心。酒店前台态度特别好,由于他们酒店有晚间打扫,出去一个多小时的时间,清扫的阿姨把我刚刚点的外卖小吃当垃圾丢了,害我没有宵夜吃,后来通知前台,阿姨还专门来赔礼道歉!挺不错的酒店,推荐大家光临!|||2
感觉很差,800多这个价,真心不便宜,性价比很差,就是个经济型酒店,卖的是五星的价,而且楼很老,最近来北京订最失败一次!|||0
比较老的酒店,装修设备都不算新。房间还算大,亲子房两张大床,但是一翻身就嘎吱响。儿童毛绒玩具,儿童牙刷很贴心。地处北大街,离回民街很近,但是交通拥堵,叫车很不方便,几乎打不到车。|||2
很不错,要是有机会再来青岛,还是会选择入住,在没有出发前就来询问是否要接机,很暖,很贴心,有飘窗,女儿很喜欢,隔音设备也不错。|||2
满分就5分么?根本不够啊,为了等到白天去福田,看了一下评价选了这家,真的是太哇塞了,好棒,前台还是我的老乡,特别的新,而且装修时尚适合年轻人总之就是非常划算,住过性价比最高的酒店哦,|||2
背上面海,位置不错,服务周到,细致入微。服务够水准,值得这个价格。香港酒店业,果然名不虚传,内地所谓的五星,在内涵,细节上不是差的一星半点。所为服务需要业者用心做,客人用心感受。推荐。|||2
早餐种类非常贫乏,更糟糕的是,食物补充和收盘子都不及时。|||0
千万别被那几颗星骗了,早就该摘了。前台服务员的势利眼就好像她们天天住五星酒店一样,让对天津的好印象都打折扣了。|||2
455天价房间,霉味十足,设施陈旧,还没有早餐,再也不会住了,携程这个口碑奖,赶紧拿掉,是用钱买的吗?误导消费者。|||0
总体不错,住着舒服,早餐也不错😊。不足之处是空调声音有点大,希望改进。|||2
酒店位置较好,出行方便。早餐还是蛮好的。房间打扫还是挺及时的。设施旧了些,该好好维修或更新了,发两张图片,从细节就知道酒店的管理如何了。电视机和挂画都挂得不正。|||2
挺干净的离栈桥非常的近,做地铁火车都很方便,服务态度很好,旅游区购物也有美食城附近非常方便晚上也可以看看大青岛的夜景。|||2
酒店位置一般般,酒店对面有公交车站,要去的景点在45分钟之内。房间虽然大,但设施很一般,没窗,可是空调特烂,调到16度才有点点凉风。早餐更烂,中不中,西不西,面包好像不太新鲜,包子都是冰冷的,可以说早餐根本上不能饱肚子,看见早餐的东西己经倒胃口,酒店周边也没有吃的店铺。一句话,不推荐这间酒店。|||0
房间对面有个很吵的排风设备,预定所说的山景根本看不到,酒店也没人来另外安排。房间水压忽烫忽冷,是烫!被子上还有蜘蛛,虽然工作人员服务态度很好但是并不能弥补住客被水烫或被蜘蛛吓到吧。|||0
夏天入住人不多,价格也不贵,服务挺好,主要是还有很多带孩子玩的通通免费啊,孩子玩的真高兴,还可以坐缆车上山顶,价格的不贵,下次还会去的。|||2
早餐超级棒,品种丰富,中西餐都有,口味也很不错。关键是服务超级棒。济南这几天超热,还送的水和水果和小甜品,太用心了!!!,下次来还住这里!!|||2
酒店位置还不错,晚上给孩子洗澡淋浴房流的卫生间满地都是,卫生也不干净,房间的柜子里全是装修好后留下的垃圾也没清理,点评好评都是退房时,酒店的人员让好评给返10元现金,大家给写的好评。|||0
房间宽敞整洁,还有一个长沙发可睡人。设施全,还有一套工夫茶具,很好。十六岁以下的小孩还可免费吃早餐,值得点赞。|||2
地方位置很不错,离大雁塔和大唐芙蓉园都很近,交通方便,坐公交车都能到达,但是因为是老牌饭店,设施比较陈旧,窗户也是密闭的,这点觉得很不舒服,总体来说还是很不错,对面就是万达,还是挺方便的。|||2
五一假期来天津,比对了很多次觉得这家性价比最高,位置其实不是很好找,外面牌子还是人才商务公寓,让人觉得有种没开业的感觉。距离地铁站1公里左右,骑自行车也还算方便,进到酒店里感觉各种设施都非常齐全,房间也特别大,总之超出我的期待,下次来天津还会选择这一家。|||1
靠近河边环境不错,房间内布置精心,小冰箱什么饮料都有,就是电视有点老化跟环境不搭,晚上休息挺安静的,另外晚上阿姨还送水果,赞一个。|||2
地理位置非常非常优越,离宽窄巷子很近,几分钟就能到。大堂服务周到态度和蔼可亲,环境优美,装修新潮,很愉快的入住经历!|||2
河北汇宾大酒店是个不错的酒店。卫生很好,服务温馨,房间很好,早餐也特别棒。第一次住这里,下次来石家庄还要住这里。也会给同事们推荐这个酒店。谢谢酒店的服务人员。|||2
酒店的早餐特别好吃,种类多,很多水果也新鲜,酒店环境也好,住的很舒服,各个设备很完全,下次有机会还会再来。|||2
交通非常方便,出了门步行几分钟就是钟楼和回民街,酒店的环境很赞,房间很大,很温馨,有免费的酸奶和小点心,总之很满意,会推荐给朋友的!|||2
先说酒店整体环境,干净整洁,从前台到客房服务员都很亲切,再说房间,我们定的是复式家庭房,房间很漂亮,灯设置的比较科学,不像一些快捷,卧室暗暗的,来到后服务员专门做了布置,叠了大象,服务员周载琴和钱月龙送了果盘和巧克力,还提前给打开了空调,用品也很讲究,睡觉时惊喜的发现,被子竟然是羽绒的,孩子很喜欢,交通也很方便,免费接送迪士尼,免费接送机场,如果来迪士尼,推荐这家。|||2
酒店的地理位置真的很好,附近还有小吃街,设施很老旧空调不好用。甚至连洗漱用品都不全,卫生很差,总体来说还是酒店太久了很多设施都淘汰了。|||1
酒店太失望了,2480的家庭套房,,看起来好像招待所,卫生不好,房间各种破旧不堪!如果可以取消,我真想马上离开!看图片吧!2000多酒店,送5毛一瓶的冰露水,我也是服了!卫生太差了,到处都脏!|||0
酒店距离台北车站M3出口,就50米,出行坐捷运(机场至酒店,或酒店至市区的景点游玩,都十分方便。酒店距离西门町商圈,也不过是1800米的距离。|||2
整体还是挺不错的,服务非常热情,需要临时借一些盘子,立刻协助我们妥善处理了,房间设置也蛮合理,住的挺舒服的。|||2
只想说真的很差劲,本来想着住三星的能舒服一点贵点也值了,没想到空调坏了还有好多蚊子简直太悲催了!不要去不要去!|||0
很好很舒服的酒店,早餐也不错,特色就是有黄豆肥肠,面档的味道淡了点,别的都好。服务也不错。唯一吐槽的就是电梯没有明显的提示,经常电梯门开了还不知道是哪个电梯。|||2
周边公交站有好几路,美食街近在咫尺,房间很宽敞,有沙发、冰箱,烧开水也很方便,很适合带小孩入住。唯一欠缺的是浴室的莲蓬头不是很好,其他都还不错。|||2
房间干净整洁,设施齐全并且使用方便,服务周到细致耐心,细节提醒温馨;周边交通便捷,选择飞机旅行的朋友们很方便。|||2
住着很难受,极其干燥,闷热。价格光便宜了,但由于层高太高,加湿器一点用处没有,一晚上基本没睡着。(我对干燥敏感)热水器也不好使,热水特别少,我还是住正常酒店吧。。。|||0
酒店工作人员都很热心,前台帮忙把大床房免费升级成套房,早上东西落在房间里查房的人也及时送还给我,房间很宽敞,暖气也足。|||2
酒店地理位置优越,除了门口不方便停车。其他都OK!进店给升级了投影房,遗憾的是没有给网络电视注册VIP,很多电视电影不能看,网络也比较卡。看个电视剧一卡一卡的,希望能改进!还有就是隔音不太好,隔壁的电视声音会传过来!房内每天给送零食小吃和冰峰,满足了儿子!如果以后来,还会选这里!|||2
酒店实在太旧了,地段尚可。游泳池设施非常差,更衣室环境差,性价比低,酒店房间也旧,卫生状况不佳。|||0
携程上订房是豪华标准房,到酒店想换大床房要加30元钱,结果是大床房比标准小很多,被前台服务员坑了....|||0
打扫房间连地面都不清洁,我住了五晚,只好像清理了一次。卫生间马桶一次没有刷过,尿垢还在上面,且散发尿骚味。冲洗的功能根本不能用。电视网络每天都出毛病,总有几个台收不到。|||0
酒店服务非常满意,真的很周到,楼层的阿姨都热情,还送东西,酒店有免费车,师傅还提醒我们注意事项,早餐丰富,徐雪萍服务非常好,房间有野芭蕉矿泉水,大堂有茉莉花茶,有机会再来。|||2
推荐!周边商场特多,位置挺好,出门办事方便,逛街方便,经常住这里,手续办理速度很快,房间设备比较全面,床软,干净,舒服,方便,服务也好,热情,礼貌,,还有免费果茶喝,早餐种类很多,前台给人感觉不错,很温暖,还会再来。|||2
这个酒店应该很不错,房间大舒服,周边晚上宵夜多,酒店设施还可以,服务态度很好,酒店早餐还没试过,应该可以吧。|||2
早餐一般,可加床位,适合带一家人出游,江景,还有跃层,停车位充足,健身房器械丰富,一边观江一边跑步。|||2
房间不大,单人商务出差大床房,很合适,有厨房有洗衣机有大大的阳台,喜欢,以后还来,安静,舒适,安全,离商业街,美食地铁,都很近,步行5分钟距离,高德时代广场地下几百家美食,楼上陪爱人购物,地铁也方便。|||2
住大酒店发票是沐浴大酒店的抬头。房间里的袋装雀巢咖啡也收费,没见过。|||0
差评。,商务大床房又黑又小。像鬼屋一样没灯。我想办公的也没办法。行李箱也没位置放要放床上。,天花发臭,,前台说就是这样的没办法叫我少囉唆。wifi是超慢又经常断线。,明天立马换酒店。,我保证下次来送我房间我都不会住。,还送我个什么没用的会员。,唯一好处就是有个窗。,建议改建神经病院,,最多值一百多元的宾馆。|||0
非常一般的酒店,同等价位的如家、汉庭绝对好过这家酒店。楼梯间脏兮兮的。室内灯光昏暗,潮味很重,实在累的不想换了,绝对不住第二晚。|||0
第四次住了,满意。一是地理位置好,离天一广场很近,离月湖公园也很近,周边找吃的地方也很多,各种档次的都有,房间枕头被子舒适,送了两只🍎。|||2
第一次住客栈,觉得很温暖,尤其是房间助理晓飞非常热情,带着我和我女儿穿梭在古城的每一条巷道,带着我们去吃好吃的,只要你有事情找到他,他都会热心帮助。非常贴心!|||2
酒店地段没得说,就在天一广场对面,城隍庙小吃街近在咫尺。到老外滩,天一阁,月湖步行可达。有早餐,要求不太高的,基本满意。门口有停车场,保安师傅也很负责。总体性价比很高。|||2
店内服务很好,服务人员客气友善,房间卫生很好,房间内部布置高大上!环境不错,距离高速路也很近。唯一不足就是店前的道路整修,美中不足,顺便说一下,店内的自助餐不错!|||2
位置挺好,出行到时蛮方便的,前台服务很好,还有酸梅汁可以喝挺好的,小高还带去了房间,帮忙连上无线网开了电视挺不错的唯一的缺憾就是隔壁有在装修,总体来说酒店整体感受还是可以小住的,赞赞。|||1
酒店前台人员微笑服务,态度热情周到,办理入住手续方便快捷。以前就在这里住过好多天,非常熟悉了,这次来就直接入住了。|||2
带孩子三口大床房,床够大,房间宽敞,布置有韵味。户外环境优美,有苏州园林的景致。房间安静,很愉快的一次入住。|||2
差的要命,鬼影也没有,女生自己提箱子上四楼。|||0
酒店总体来看不像华美达的其它酒店,首先进房间,一股装修的味道,还有很重很重的灰味,地板是实木地板,走在上面感觉都是灰.还有就是房门根本不隔音,关灯后,门四周都透亮。|||0
房间比较脏,隔音差,床是硬的,灯的开关装在床中间,躺下去就会碰到开灯关灯,很麻烦,卫生间抽水马桶抽不干净,前台小姑娘完全没有服务意识,态度很差,开个发票等了半小时,明明自己业务不熟练,做事毫无条理性,还不承认错误。总之以后不会住了。|||0
真的很不错!1.基本设施较全备。2.周边景点多,步行即可。出大门10米就是芙蓉特色小吃街(多是炸串,喜肉食朋友的向往之地),往右一拐往北是很有特色的一条街(各种特色工艺品),再走几步就到了夏雨荷的大明湖,微风习习,波光潋滟,游人如织,流连忘返。趵突泉也不远,大约走十到十五分钟吧。3.珍珠泉停车很方便,住宿临走时和前台要一张免费停车券即可。其实,珍珠泉院内的景也很美。发上来大家共赏!|||2
还不错,房间小了点,酒店比较适合拍照,浴室简陋了点没有活动的花洒,只有固定的一个,门会有嘎吱响的声音可能是因为木质结构,客栈环境还是蛮好的,当时我也是冲环境去的,体验一下藏风,晚上睡觉时候床单被罩感觉不太干净,睡两晚两晚浑身痒痒,换家酒店就没这感觉了,我还是穿着衣服睡的,其他都很满意。|||1
带着孩子和行李早上九点到店想提前入住,但是所订的大床房间没退房,一个双床房间正在打扫、接待的老板迷迷瞪瞪的也不热情,我一想算了问问能不能退我钱,老板就说俩字不能,我一想出门在外算了不斗这个口角了,但我奉劝,做生意要有做生意的样,无精打采我也确实没兴趣住了,果断住进一方城堡,这绝对是一分价钱一分货,一百多块钱也要求不了啥高素质了,就那样了。|||0
景观房窗外就能看到布达拉宫,白天视线有点杂乱,晚上夜景不错。|||2
每次来郑州办事都住这,服务热情,出行方便,离郑州东站比较近,附近吃饭的地方也很多,停车场也很大方便停车。|||2
酒店四星无问题,原装潢肯定很好,从电梯就能看出,游泳住店客人免费2小时,缺点游泳不提供毛巾,服务员服务水平有待提高,特别是门口保安,服务热情不高。|||2
经过调查发现酒店是岛上为数不多的酒店管理而非民宿,服务员的态度都很好,会帮忙拎箱子没有电梯,所以会有点不方便泳池不错,但是必须带泳帽才能下水就很坑了门口就是沙滩,沙子很细。早餐一般吧,餐厅太小,居然找不到四个人连在一起的座位。|||1
其实是酒店公寓,房间很大,设施也都是新的,床品很舒服。周围就有卓展商圈,不远的地方还有恒隆。离地铁站也很近。虽然房间内Wi-Fi有点小问题,前台还是很热心地解决了。|||1
特意给孩子送了儿童洗漱用品,携程空气清新房里真有一个空气净化器,水果矿泉水零食小礼物,宾至如归的热情,给客房服务管家马芳芳点个赞,大堂迎宾餐厅服务都点赞,从服务到设施全程没有任何糟点!要是有人会魔方,应该还能有小礼物。|||2
订错了以为是香洲花园酒店,但是入住后感觉不错,早餐还可以,地理,位置很好,距离地铁很近,酒店后面就有很多吃饭的地方。|||2
带孩子出来玩,离天津之眼距离不远,周边较繁华。地面停车位少,地下停车场绕大圈才能去。房间设施装修较旧,条件一般。带游泳池,很好。|||1
临时找了这家店落脚,还不错,房间舒适,性价比高,比起以往住的那些酒店都要舒服,周边配套设施也不错的,旁边不远处就有个商务中心,购物应有尽有,酒店服务员态度很温馨,仿佛就好像回到了家一样,这才是星级酒店的享受,下次住宿还选这家。|||2
酒店是藏式风格的,设有餐饮服务,给我们入住的人提供了诸多方便,其中给我印象深刻的是庭院中的大核桃树,和朋友坐在树下面聊聊天,喝喝咖啡,感觉很悠闲。|||2
四星级老酒店!装修及服务中规中矩!还不错!坐2号线世纪大道下车,12号出口!不过要走一段时间,大约10多分钟!|||2
不管哪里的文华东方都是最爱!地点好,管理文化好!就是对房间打扫卫生的人不太满意!有点丢三落四的,而且不耐烦...酒店送的购物袋忘记给,提醒还搞错!这东西不值钱,就是图个方便,这也能搞错?!|||1
500多的价钱,价位不低,档次四星吧。B座已经略显老旧,早餐丰富。周围吃饭方便,驾车金沙滩银沙滩也不远。位置优越,但是400多好差不多,500多有点不值了!|||1
三月份去的,温泉不适合,很多落叶,也比较小,但是大草坪和水塘真的不错,就是没有羊驼,只有鸽子和鹅,价格够贵。房间很小,本来冲着设施去的。结果那天很冷不适合泡温泉。早餐很不错哦|||2
房间设施很好,很高档。位置很好,门前是公交车站,四通八达。距离热门的景点如议事厅,大三巴都不远,很好的选择。|||2
建在墓地前就不说了,交通不是很方便,房间很小,没有拖鞋,那些洗浴用具,和床给人的感觉就很不干净,床也开不了,厕所没抽风机,大便一次,每一两个钟散不了,住得很不舒服。|||0
酒店差劲的很!第一是隔音,早上楼道吵吵的不行不行的,第二是洗手间沐浴液被打开用过有放回去了,洗手池里还有头发,矿泉水瓶盖上有白色不明物体,屋里还没有WiFi。|||0
各方面都还不错,服务到位,细致入微。前台热情,房间较大干净,订的是观景房613该房的布达拉宫夜景全部被几棵大树挡得严严实实,此乃美中不足。|||0
好像没有停车场,应该不能做饭吧,商务出差没有尝试过去问前台有没有电磁炉火锅晚,卫生也挺干净的价格又合理还不错。|||2
太差了,跟呼啸山庄似的。看起来很有气势,实际上连根本不行,不能细看。|||0
酒店环境很好,大堂可以直接对换外币!孩子可以在儿童乐园玩耍,下一个酒店三点入住,服务人员给调到下午两点退房,服务很到位!|||2
第一次入住,前台办理入住时说会有一份欢迎水果送到房间,第二天退房也没发现所谓的水果。总体感觉,性价比低,服务欠佳。早餐看到一个母亲带两个孩子吃早餐,孩子对服务员叠好的桌布很好奇,没想到服务员马上面无表情的拿走了,似乎是嫌弃孩子乱动。去吃早餐时,被查房卡的感觉也不爽,查房卡可以理解,但麻烦注意礼貌。|||0
这么多年第一次遇到这样的酒店,我家孩子四岁多五岁还不到,早餐竟然要收费。酒店号称1米以上就要收费,这是想钱想疯了吗?没有任何一家酒店会对孩子要求这么苛刻。|||0
差,设施陈旧,卫生差,不透气,采光差,隔音差严重影响休息,宁愿住招待所也不要住这所谓的四星级宾馆。|||0
已经是再次入住了,本来打算住机场附近,但还是决定到这里,虽然这样会折腾一点,酒店超级好,无论从哪个细节看都很有品质。|||2
书香世家酒店,正如其名,琴棋笔墨古香古色,浓郁的书香气息让人惊叹,在如此喧嚣闹顿觉清新无比。小细节的雅致摆设,更是让人欣喜无比!|||2
房间很旧,而且很脏,房间里都是发霉的味道!|||0
不在主楼,属于半租半售的公寓,装修不错,就是你为什么不给配吹风机呢?|||0
酒店环境特别好,非常安静,干净卫生,交通也很便利,前台服务非常好,出来旅游因为住的舒服心情也很舒畅,会推荐朋友再来。感谢这样优质的服务。|||2
酒店性价比整体很高、地理位置优越,离火车站很方便。酒店的设施相较于价格来说也还是不错的了,也较为干净。但是,晚上就凸显了弊端,酒店隔音极差、隔壁有年轻人吵闹,让人无法入睡,实在无法忍受后拨打了前台电话,但只是回应了哦一句再无下文,服务意识太差。隔壁的年轻人素质也真的很差一直吵闹了两小时到零点过了还未停止。|||1
这个酒店性价比超级高,地理位置好!房间很大,装修设施都是新的,比一些老的四星酒店好多了,是2016年的新装修的酒店公寓,还有电磁炉可以做饭,很适合商务出差和一家三口的旅行,酒店对面就是宝马4s店,很好找,一楼就有24小时营业的连锁小超市,非常方便喔,推荐,我下次去大连还会住那里,非常满意。住了好几次了,特别是前台的工作人员,热情周到,耐心细致,让人感觉暖心!真心很赞!|||2
晚上上海出差,携程订的房间,到店后发现携程价格高于酒店价格,想退掉携程,酒店让联系携程,打电话到携程,携程说酒店同意才行,算了,被携程坑了就算了,酒店房间的味道大的很,不错的是还给送了一个净化器!一大早就被外面的噪音吵醒了,打电话说经理来了才能解决!到前台开发票,说携程的不能开,虽然最后也给我开了,携程订的不能开还让我在携程付钱才留房间干嘛!真是一肚子的🔥!这家亚朵也不过如此,早餐也没啥吃的!|||0
酒店位置一般,旁边在修路,路口很嘈杂,晚上稍有不安静但是酒店的智能化水平已经不错了,可以手机控制房间内的灯光,空调以及蓝牙背景音乐。沙发可以拉出来作为简易床,早餐还可以。停车场有的,没开车,所以不确定多大。|||1
陪老公来杭州出差,临时订了这家酒店。算是新开业的,一向比较喜欢新的酒店。在高架旁边,还是很好找的。酒店很有情调,一楼还有餐厅晚上是酒吧。酒店大堂也很有特色,有一面乐器墙,整体给人年轻的感觉。房间不是特别大,但是可以自动开关窗帘,牙刷有软硬毛之分,牙膏是欧乐b的拖鞋质量很好很舒服。房间里面还是很现代化的。地理位置不错,出去就是蛮繁华热闹的商业街。|||2
这一次入住非常满意,中午在市政府和家人办事,中午午休一会,通过携程预定的酒店,离机场和市政府非常方便,走进去大厅好凉爽,装修豪华,前台小妹热情打招呼,办理入住旁边还有菊花茶和热开水,特别温馨,菊花茶很浓。而且办理入住非常快,房间面积大,床大。环境很好,推荐入住!|||2
不从顾客角度着想,差点让我们露宿街头;停车很不方便,还得借用别人家的停车场;房间里还有上一位客人留下的垃圾。|||0
房间总体规划设计非常合理,楼下还有米其林一星餐厅,但是中餐厅的服务是在让人很悲催,特别点名餐厅经理的态度实在是太差,说话💬音量🔊超过90分贝!用餐时间1个半钟头,遭到中餐厅经理催促,我想说,(您是很赶时间下班吗???)酒店的其他服务都很棒,给666点评,中餐厅差评,(差评,差评,差评)|||1
新装修的,环境和设施都很新,就是装修的味道太大,感觉甲醛含量太高,最多也就住2天,时间长受不了,感觉味道不适合老人和小孩。|||0
这次入住体验真的一言难尽!五星级的价格却跟汽车站附近那种便宜宾馆一样。根本就是不要的公寓楼改造而成,没有大堂。跟图片完全不符。后悔订之前没有看一些网友的真实评论。一个晚上999人民币却是这种环境(看图片)。去的当晚房价反而降了150RMB。真是在欺骗人的。万豪国际酒店一晚也才八百多,还有广州很多的星级知名酒店价格比这家低环境卫生管理各方面都比这家好得多。奉劝大家慎重选择。|||0
酒店环境真的超好,带孩子尤其适合,里面的设施齐全,离海洋馆也很近,下次再去还会选择这里。|||2
大堂服务特别细心,用心指引顾客景点,前台接待张帅哥也非常热情,快递带寄很不错,早餐也是,每天换品种,热干面的美女好热情,停车徐师傅很热心。非常不错,去景点也近。|||2
天呐,这周边真是不怎样,房间内还行,离繁华街道甚远,基本是装饰材料市场,太失望了😞,吃喝也不方便,路边摊罢了,以后不会住。|||0
设施啥的都不错,只是服务工作做得还不够到位,分两个订单定了两天的房间,前台服务员也看到了。等第二晚回去的时候无法刷开房门,前台说我只交了一晚的钱,入住的时候根本没提示我,服务水平有待提高。早餐也比较晚,7点根本来不及早上出门办事。|||1
离北站广场很近,走过去5分钟。不需要押金,但是预付会便宜很多。晚上吃完饭在附近逛了逛,还可以。广场晚上人挺多的。|||2
真的是气到爆炸!昨晚入住的时候告诉我房间后面就是工地,可能会影响休息。我问大概几点开始施工,回答我9.10点左右。结果呢?大早上7点不到就开始了,那张大型的钻地的机器,一直没停!昨晚一进房间,一股浓浓的的烟味。打电话给前台,前台说你把窗打开就好了。除了说不好意思,对不起,根本没有任何解决办法。这样的酒店,评价给你一星都算高的。|||0
房间确实新装修过,但是房间比较紧凑,浴室放洗浴的架子应该还是原先的,淋雨🚿喷头还是固定的。但是我们需要搅拌棒,房务倒是送来了,挺不错的。|||1
超喜欢!服务很好,真是宾至如归,有给小朋友准备欢迎礼,细节做的很到位,给人的感觉很舒服!房间也很好,有单独的衣帽间,洗手间干湿分离!床超级舒服,躺下就不想起来了!|||2
酒店客服很热心,酒店房间很大,性价比很高。|||2
非常棒的入住体验,开窗即见大海,有很美的庭院,有很热情的员工,出门没多久就是地铁,就一切恰到好处,如果再来青岛还会选择住在这里。|||2
这家一想到就气的不行。冬天入住的,住的时候在前台问有没有空调,前台说是统一的没法调节。半夜刚睡着被冻醒了,抱着如果打开空调没有暖气就打给前台找电暖气的绝望心情,打开了空调,结果有热风,而且是有用的。隔壁房间一直有人说话,一直到凌晨4点才没人说话。从来没见过隔音差到如此地步的酒店。早餐在大堂中间,正对着大门,冷的不行。差评没说的。|||0
不错的酒店。离宽窄巷子只能500米距离,每天可以在附近解决饭点。地铁2⃣️号线通惠门站就在底下,非常方便。|||2
位置在独立的半岛上,杨公堤这边也很安静。岛上植被极其茂盛,空气质量也很好。自助早餐很丰盛,每天吃菜品还有所不同,很推荐!|||2
环境和服务很好,房间非常干净卫生,唯一就是房间不隔音,隔壁深夜还在大声喧哗,电视开很大声音,影响睡眠。|||1
服务非常周到,干净卫生,房间设施齐全,服务员还送来新鲜的水果,很好吃,非常棒的一次入住体验,离火车站也很近,很方便。以后还会选这里。|||2
很有特色,大厅有舒服的音乐,热情的前台,入住不需要押金,虽然没有停车场,但附近有洗车的地方,可以和负责人商量好价格,确定停车停到第二天几点。不包含早餐,需要预定要提前告知,环境很有藏族特色、异域风情浓厚,离八廓街不远,第一天来拉萨,工作人员会和我们说第一天注意休息,十分贴心!|||2
早餐种类如大家所说很多,口味我个人觉得还好,没有很特别,不过确实依这个价钱在深圳算是大方了。针对房间,干净简单,,房间并不大.,如大家所说,旁边是工地.,不过因为我算是好睡的人,并没有太大引响。至于前台,因为没有多少交谈,无法评论,不过入住很迅速|||1
带了两个娃去小住,服务专业主动又周到,五星。周边商业发达。早餐也比较丰富。但是房间的卫生间不是很好用,花洒软管僵硬必须手持,给娃洗澡不太方便;卫生间下水也不太畅快,洗个澡水漫了半个卫生间,洗脸池也容易积水。|||2
从开业到现在订房的首选,每年都会因为生日聚会特地跑很远住一晚,就是感觉很人性化让人回家的感觉,可是这次住的感觉地方旧了,很多灯和设施坏了服务人员说话的口气变爷爷辈分了,相信是该另找根据地了。|||0
地段一流,门前就是桂湖,绿树成荫空气清新。沿桥过去就是老城区,有椿记烧鹅等多处餐饮。群乐市场叶不远,买水果方便。房间宽敞,设施不新但用起来顺手,寝具舒适。酒店餐饮质量好,不过要收15%的服务费。这次桂林行住了两次。|||2
再也不会住第二次,房间没有窗,下水道的恶臭充满整个房间,淋浴的地方装修没有注意细节,水向马桶前面流,如果不是把浴巾垫在马桶前吸水,马桶都无法使用,洗手盆下也漏水,早餐也很难吃,房间软装饰也很俗气,放了很多大花缸和假花,今人感觉压抑!这次出来一周多,所有住的同等近600元价位的酒店中,这是最差的!!!|||0
环境很舒服,重要是很安静,与热闹的夜晚古城形成一种对比,在玩了一整天可以享受宁静,木制的构造与陈设,很有当地特色,晴天不想出去时还可以坐在院里发呆,后期选择的圆床房,相对更难一些,当然价格也是抓心。院里有萌宠,定期会守在前台处,接待我们的小辣椒妹妹很可爱与热情,让人很舒服,很好的一次体验,比心,爱这个地方,慢节奏中透露着潇洒与疯狂。|||2
环境还可以,设施比较新。隔音不错。服务员态度很好。没有开车,不知道停车场状况。早上航班不二选择。下次还会再选。|||2
本来的家庭套房免费升级为榻榻米套房,带爸妈和孩子都住下了,酒店服务特别贴心周到,很干净,厨房有冰箱洗衣机电磁炉微波炉,挺方便,还有餐桌,步行可以去星海广场。|||2
只是大厅很气派,但房间有一股味道,空调好像也是坏的。住了两天,厕所卫生纸没有补,牙刷没有补。|||0
先说优点,位置不错,有早餐,30楼还有一个休闲吧,提供免费饮品和小点心,到晚上十一点。步行几百米就到维多利亚公园,穿过公园就到了商业区,崇光百货,时代广场,购物走起。还有图书馆,也不远。缺点是房间真的很小,我订的六百的大床房,虽然是大床,但床也不大,而且一个床基本就占了房间的三分之一,面积大概几平,只能作为睡觉的地方,东西都没地方放。|||1
第一次住这个酒店,总体来说还算可以。但是绝对没有4🌟的设施和体验。交通方便额,地铁站出来走几步就到了。周边吃饭选择也蛮多的,酒店门口前就有个卖早餐和晚餐熟食的小卖部。但是需要吐槽的是,房间里wifi真的没法用,速度太慢太慢嗪,网页都跳不出来。入住2天都用的手机4G这也太不人性化了吧。现在去哪里都有网啊....真的需要改进。|||1
酒店位置绝佳,就在八大关海边,从窗户就能看到大海。坐在窗前喝茶看海还是不错的!早餐一般,种类不多,但可吃饱。周边没什么吃饭的地方,只能走出去找吃的。|||2
房间雅致干净,服务及时,一楼蛋糕好吃性价比高,出门就进入玄武景区方便!周边邻近湖南路商业街,吃饭也很方便!|||2
新开酒店,设施较新,房间科技感很强,一部手机可控制电视,音响,空调,电话。小冰箱饮料啤酒都是免费的,每天都有补充。服务态度好,换房延迟退房都能满足。码头有免费车辆,去周边酒店也有免费穿梭巴士。楼下平民餐厅很少,吃东西不太方便。住景观房看对面永利皇宫夜景喷泉很美。|||2
电梯坏了一台,住了三天,三天没修好,每天人超级多,好在电梯速度挺快,楼下周边吃的东西还好,酒店处于成都CBD中心,车不多,过去参加成都礼品展的,整体还不错,80分。|||2
订了个223的过去开了房间连窗户都没。后来加100多才能换带窗户的房间。空间开了还不如不开,根本不制冷。电视小的可怜,调开调去就那几个台。|||0
房间很宽敞,住着很舒服,住了四天三晚。我家小宝小,但是我家哥哥太大了,和爸爸一起有点挤,如果孩子大些,适合订亲子房些。真是没发现,转眼间孩子大了这么多!到家后,发现小宝把我的U盘给弄丢了,致电酒店,酒店也帮忙找,可惜没找到,有些小失望,不过也特别感谢她们的帮助,还有卫生做得很及时!非常棒!|||2
自驾游的,有停车场但是车满了就没地停了,周边市场多,餐馆多,很方便。|||2
酒店的房间和布置很好,用品也不错,推荐。本来定了一个普通的大床房,到了房间后,发现有烟味,比较大,和前台协调,给升级了一个套房,各个设置都不错,服务也很好,有水果和可乐雪碧送。|||2
如大家所评,确实很好,干净卫生,服务热情。没有给满分有两个问题,一是我这个单人间里放了收费的按摩椅,占了好大的地方,实在没必要。二是退房时等了半小时,服务人员态度很好,一直在忙碌,可是不出活,不是人多,而是工作效率。|||2
酒店非常漂亮,给免费升级了房间,装修很豪华,位置不错,离地铁站只有一百米左右,第二天去南站还提供免费接送的。|||2
500多元一晚这个价格贵了,没看到哪个酒店的浴室门口对着房间,浴室里面是无法放衣服,必须打开浴室门拿衣物的时候,外面的人可是看得清楚的,如果同事一起居住三人间,没有隐私了。房间有虫,已经告知酒店服务人员第二天灭虫,但是还是有。早餐也是很基本的早餐类。|||0
第一周边有建筑工地施工噪音很大(工人早晨五点多工作施工)第二酒店服务人员业务还需要进一步提升(请前台代寄快件隔天才寄出)|||0
酒店出乎意料的好,干净利落,加湿器,保险柜,电脑,办公用品一应俱全,连放大镜和老花镜都有,下午清洁阿姨吕桂芬非常热心的送来下午茶,有四个水果和零食酸奶,还给了两个独角兽布偶挂件,非常热心的帮我找了几个A4纸,酒店整体服务非常赞,床很软,还配有安眠枕,不像别的酒店都是蓬蓬枕不舒服,这里枕头非常舒服,走廊很安静,适合住宿休息。|||2
酒店服务很好,我们定的高级大床,酒店看有孩子免费升级了复试大床,住了一晚隔音不好,又加钱升级了豪华大床,这下舒服了,环境卫生都很好,早餐也很Ok,种类全,味道也不错,服务人员态度也很好,很专业,去迪士尼的大巴车服务也很到位。|||2
这家酒店真的好赞啊!位于宁波市市政府的边上,边上还有文化广场,吃的玩的也很多,酒店下面有个快客小超市,买点东西也很便利,停车也是免费的。酒店大堂1楼有租自行车,5楼有健身房,2楼是餐厅,酒店设施不错,房间很宽敞,该有的也都有!酒店还会赠送免费的水果和夜宵,特别是小卢、小查和小温的服务非常的好,很热情,下次来还要住在这儿|||2
酒店硬件不错。但酒店的很多服务都是为了摆设,根本达不到4星的要求。温泉和健身房只想赚外面的钱。|||0
房间很好,干净整洁,各种用品很齐全,床很软很有弹性很舒适就是隔音有点不好,巴西队进球时隔壁球迷吓到我了hhh然后电视信号只到凌晨0点,没法在电视上看两点的球赛,不过都是小问题啦。很赞!|||2
非常好,装修温馨,打扫的干干净净,床很舒服,充电插座有USB接口可以直接插数据线,桌子很长,窗户大采光好,窗帘遮光效果也好,完全可以睡懒觉,这么好的体验这么低的价格,性价比超高。|||2
感觉不错,价格合理,而且早餐非常不错,环境也很好,就是屋内装修比较老旧,但是干净卫生就好,下次过来继续入住!|||2
环境设施没的说,房间大挺好的,附近还有露天酒吧能看世界杯,唯一不高兴的是携程金牌会员的我竟然价格没有亚朵自己的会员优惠,同行的朋友在亚朵定的比我的便宜还送的有早餐卷,而且最重要的是能延迟退房,我给前台说孩子在睡觉能不能等到三点再退,结果前台说正常是十二点退房,这推迟到两点已经是最大优惠了,呵呵。携程打脸不??金牌会员在人家这屁都不是,明年我再充会员我是你孙子。|||2
四季酒店服务真的不错,我们都很喜欢,特别孩子,不仅有小礼物送给孩子,儿童洗簌用品,更重要服务真的不错,下次还会去的,|||2
特别好的美食美酒,我们在此畅饮和品尝美食,对这家公司从住宿及美食的管理十分满意,下次会介绍给我的朋友们!|||2
酒店服务很好,酒店前台接待小哥人很好。早餐很丰盛。就是设施有点过时了。|||2
超赞,坐地铁到什么坑下车a站出来抬头就在马路对面,属于香港比较安静的区域,但是去铜锣湾就三站地铁,环境好的不行还超方便。房间很宽敞,酒店每个房间提供转换插头,p5是大堂,大门打车也很方便,打车去铜锣湾65元,8分钟就到。|||2
没有想象的好。交通比较方便,就在地铁出口旁。酒店基础设施还行,不过看起来开始有些老旧了。希望酒店能加以改进。酒店没有晾衣服的地方,隔音也是一般。沐浴的水量很大,估计是加过压的,这点要赞一个!|||2
空调太吵,房间潮湿,隔音差,房间的价位不值,500的不如200的,就这感觉。|||0
早餐不错,停车也方便,大家可以去找大堂的梁丽,服务非常赞。|||2
酒店免费给我升级到商务套房,真的很不错,环境有情调,干净卫生。因为我是住两晚,第二天服务员帮我收拾房间,把我乱丢的私人东西都整理得整整齐齐,连鞋子也摆放好,真是太贴心了。非常好的一次体验,下次还会再来。|||2
晚上宾馆挺乱的楼下很多人聊天,房间有一些怪味,实在闻不惯,装修挺好的。|||2
房间有味道,让人很𣎴舒服!卫生间马桶坏的,还到处都是水!浴巾也好旧。是我住的最差的五星酒店。|||0
作为大品牌的丽晶酒店,服务绝对一流,迎宾,接待及各种服务人员态度很好,酒店房间大气,中式风格,在两江吧直接可以看到洪崖洞,酒店距离解放碑步行街打车10元的路程,去哪里都较为方便,早餐丰富。|||2
酒店很好,服务很周到。前台非常热情。#房间干净##绝佳位置#|||2
酒店装修风格很独特,服务好,空气好,凉快,儿子玩的都不想回了。七月份还会再去的。|||2
酒店服务基本谈不上,前台的接待人员好想我欠她钱一样的。房间是无窗大床房,房间没有新风系统,异味很严重,马桶冲水是坏的,马桶内部如图片这样,卫生差,淋浴间大理石黑的。总体感觉较差。|||0
住的是家庭间,房间被安排在七楼靠路边一侧,但双层玻璃的隔音效果不错,不感觉吵,屋里是淋浴,早餐还算可以,老外很多,可能是旁边工大的吧。唯一感觉不好的体验是停车,过夜20,第二天交费出来时就收20,出来后,在路边停了一会开导航,看门的出来又要20,说是超出了时长,非得要,就给他了。本来我都出来了,还非要追着要,也是醉了。|||0
酒店就是恒大的公寓,从北站出来五分钟步行就到。住的很舒服,床够大,够安静。从公寓步行五分钟就到公交车站,去象山公园,东西巷都非常方便。桂林人不焦躁,车与车也很谦让。整个城市很谦和,没有其他旅游城市的市侩。晚上九点半回酒店后就直接在酒店定的漓江游,旅行过程没有推销,导游素质也好。桂林印象一切都很舒心。|||2
早餐很不错,停车方便,但是wifi信号不大好,每次出差都住这里,值得推理咯。另外,酒店早上交通比较拥堵,需要看下咯耐心。|||2
酒店住得很满意,房间得冷气很足,交通方便,房间里有保险柜,有小冰箱,每天有免费的饮料提供,顶楼有健身房和泳池,我们住得18层很安静。|||2
房间隔音很差,卫生间臭水沟返味儿,要换房的时候服务人员态度也不好。|||0
第一次订住该酒店,意想不到的惊喜,房间大、新、净,尤其安静。交通亦相当便利,从湾仔坐地铁先到金钟站再转港岛南线,在黄竹坑站下走二、三百米即到酒店。酒店门口亦有多辆巴士往湾仔、浅水湾及赤柱等。酒店设施如酒巴、健身、泳池都较新,不远就是海洋公园。|||2
第一次到深圳选择亚朵s酒店,很愉快的住宿,房间干净,有冷冻饮料(免费),出门就是地铁,周围吃饭购物很方便,下次还会选择。|||2
这次入住很不满意,酒店是新装新的,所以房间里的甲醛味道很大,建议一年之内都不要住在这个酒店里。酒店下面在修地铁之类的设施,非常非常吵,而且是24小时无休的,晚上根本睡不着。最可气的我在携程上订的价格是665他们水单打出来是550,说是携程收了110的手续费。真是不能理解。|||0
阳台封死不让开,卫生间漏斗不漏水,洗澡水流不出去,半脚深,从三楼折腾到二楼,换个房间,进去后烟味很大,又换到四楼,电视遥控还没电。实在累了,就没换。早餐的油条硬的能硌掉牙。菜品也少的可怜。唯一的亮点是床挺舒服。|||0
房间宽敞舒适、干净!前台服务态度非常好,特别是那位戴眼镜的帅哥!入住这里有种家的感觉!又。顶了两天雅韵豪华双床房!|||2
入住体验特别差,因为找不到地方电话前台咨询,没人接听,好容易找到酒店,询问为何没有人接听电话,前台态度很差,告诉我不可能没人接听。入住后要从28楼返回一楼更换电梯,行李很多要自己拿,没人帮助。退房后,衣服忘在酒店,酒店没有电话提醒,预授权也不会及时取消。很差劲!不会再住。#服务不好#|||0
酒店周边环境乱七八糟,安排的房间在靠边位置,整完风机嗡嗡响,换房间告诉我都满了,屋子内的电视竟然是网络电视,网络还很差,洗澡水告知是热水器加热,使用一段时间需要等才能继续使用,停车场竟然还收费,晚上9点到早上9点多,收费16元,地下车库还在装修,管理混乱,不推荐。|||0
酒店非常棒,很满意,在主楼12楼,房间很好,干净卫生,也很大!附近就是中山路步行街,公交车去厦大各景点都很方便!订了三天,非常好!|||2
非常棒,价格合理。老的部委招待所,改造成了对外的酒店,不过到了暑假时间价格就有点高了,这点有点儿遗憾。|||0
硬件设施很好,服务质量太差,死板、教条,让叫经理出来协调,结果换了个人来,还是应付了事,结果生日当天惹了一肚子气!|||0
在这里住了很多次了,每一次服务都很好,特别是这一次,前台王淑娇和吴四维,主动为我们解决问题,知道我们带有孩子,帮我们换了一个楼层高,比较安静的房间,谢谢她们的贴心服务。|||2
刚开幕了十五天,只能用一片混乱来形容,等个服务员来超过了30分钟都没出现,浴室的莲蓬头水特别小,关键是浴缸水压还不足,像是个尚未完工就开幕的酒店,完全无法和Westin,le,Meriden,Taipei,这些五星酒店拿出来比较,那真的笑掉大牙了,请万豪自己加加油,搞了个万怡酒店完全看不出来是豪华酒店的档次,还有好多我就不赘述。性价比特别不划算的一间酒店。|||0
卫生间比较旧,喷头没花洒直接砸下来,位置极佳出门就是步行街,南京大排档就在路口,天天排大队,夫子庙近在咫尺。|||1
酒店卫生不错,设施也不错,就是周边没什么吃的,离捷运走7、8分钟,交通还是方便。有一点要说,是不是对大陆游客有区别对待,入住都要交1000台币押金,我住了几家酒店都不收取。|||2
很好,位置也很好,运气好的话能看到江景。这次前台免费把我的双床房换成了套间。里边设施齐全空调也很给力,很干净卫生。离洪崖洞也很近。楼下的小吃店也可以尝试。|||2
酒店到桃园机场计程车不堵车大约40分钟,1300台币。酒店基本设施很新,房间镜子很多,比较适合情侣吧。位置很好,捷运站大约10分钟。|||2
凯莱熙酒店真的很好,在周边也是鹤立鸡群了。房间设施齐备,清洁员打扫卫生及时,干净。早餐品种丰富,特别是煮面的美女,人漂亮服务好。午餐有自助也可点菜,我们去的晚了一些,菜没多少了,服务员还很热情介绍新上的菜,服务态度超好。整个酒店的服务很贴心,房间里有免费矿泉水,小冰箱,晚上还给优酸乳,美中不足就是房间隔音不好。下次来武汉,还会住这里。|||2
免费给我升级了1.8米床,虽然不是特别大,也挺简陋的,但是这个价格已经算是很实惠的。位置离尖沙咀地铁站很近,步行几分钟,吃的也方便。我和闺蜜,还有一个两岁多的儿子,感觉附近有些旅馆不靠谱,这个酒店还是挺安全的。有机会还会入住,这个价格对寸金寸土的香港来说还是挺难得的。|||2
酒店离捷运南京复兴站1号出口大约200米,非常方便。早餐很丰盛,而且味道不错,比较满意。酒店的设施比较新,床也非常舒服,就是被子有些小,一家三口睡很不方便,但是第二晚找服务员要了床被子,好多了。酒店的服务却不到5星级别,不知道是不是快过年了的原因,进酒店时没有行李员来帮助拿行李送到房间。不及凯撒饭店,希望有所改进。退房时的行李员服务不错,在电梯附近主动迎接,接行李了,热情介绍了酒店附近的机场巴士情况。|||2
首先酒店比较偏周围没有便利店没有餐厅,其次办理入住时服务人员没经允许自动把住客申请成为会员可能她们有指标吧,然后还没入住就向住客索要好评印象大扣分,到了房间以后真的是灯光很暗,这是一间非常抠门省电的酒店,想找个插头烧水和充手机,找了半天只有开门走廊地上有一个插口,太抠门了,床很软,睡在当中会陷下去对腰不好,被子面料也不舒服,不会再来了,不喜欢这样的酒店,晚上暗得和鬼屋一样。|||0
酒店环境非常舒服,店内的老板也非常好,接送我们的还帮忙拎行李,晚上凌晨回去晚了也还在大厅等我们还会打电话确认我们的安全!还会煮甜汤给我们喝虽然每次回去都太晚了没喝到,哈哈哈,但人真的是很好,而且位置很方便。|||2
酒店古色古香,房间及床品、洗浴用品还都不错。房间提供茶叶茶具自己泡茶,每天还赠送自制的桂花甜酒。在酒店餐厅吃了晚餐,餐厅不大但菜品很有水准。下午还有苏州评弹供客人免费欣赏。唯一不太满意的酒店在小巷子中间,自驾或出租车都不能到正门。从巷口走进来拉着行李得好几分钟,行李多或下雨天会很麻烦。建议酒店在巷口或外面停车场设个接待点,用电瓶车接载客人和行李。|||2
除了床够大,至少宽在二米五以上之外,找不出其他的优点,房间以明清风格为主,但风光偏暗,给人一种阴森森的感觉。|||2
位置很好,离趵突泉很近。楼下很多吃的。房间设施很好,前台给我升级了。宽敞。电动窗帘,灯也是一键式的,床比较软,很舒服,下次还会定这家。|||2
垃圾酒店,服务处差,想宰客,去前台问房价1700多,上携程一看412,为什么会差那么远,这不是摆明了宰大陆客吗。建议大家不要住这家酒店,房价设施已经很陈旧老化了,卫生也不干净,布草也是很多年没有更换的了,非常糟糕,Wi-Fi还有另外收费,还有,酒店的插座口非常特别,一般的充电器根本插不了,要买那种转换头,酒店有但是不愿意借,要你买,再次宰客。|||0
房间不大,但很整洁。该酒店最突出的特点是有自助洗衣房,洗衣熨衣非常方便,真的是太好啦!自助早餐种类丰富,出门打车乘车很方便!|||1
非常值得推荐。适合三口之家。房间干净、舒适。不包早餐,但是有开放厨房、冰箱,可以自己做早餐,离富龙雪场5分钟车程。|||2
离地铁站很近,大约500米。酒店的服务很好,员工也很热情,。房间的装修不错。早餐丰富,但是上下午茶,应多加一些糕点之类。|||2
酒店位置挺好,周边有家乐福超市还有7-11超市,我们是高考用房,房间是前台给安排都是考生在一层楼,在房间里听见汽车压井盖的声音,我就告诉大堂经理小马,他马上安排于福祥去干,我们晚上吃完饭回来礼宾员于福祥就告诉我们已经没有声音了,还带我去看。这服务没得说。|||2
酒店离金沙滩银沙滩距离4、5公里,开车倒是很好找,两三个弯就到。过马路就有大商场超市,餐饮方便。正好赶上啤酒街开幕,同住一大帮歪果仁。酒店帮忙加被子的时候,还特意送了份水果盘和牛奶,孩子很意外!|||2
服务很周到,交通方便。离地铁站和火车站、商场、公园都很近。早餐很丰富,品种多。性价比超高,值得推荐给大家。|||2
垃圾的不行,又脏又乱又差。前台接待时候强行帮助别人插我们的队。司机叫我们等在那里去了不给我们打电话,打四个电话打不通,打通了说坐满了,不告知Wi-Fi密码。|||0
酒店有一个空地专门停车,但是地方不大,大客车可停不了。因为酒店位置在一条小巷里,大客车开不进来。一家藏式风格的酒店,房间的话,除了标间稍小点,大床房还是满不错的。关键离布达拉宫步行就15分钟。|||2
酒店一如既往的很好,这次还有专门的携程通道,前台小王的服务很好,现在还有免费的泳池开放。|||2
这是我最差的一次住店体验了,墙皮脱落,洗澡水不热,电视很小,高级大床房和照片明显不符,隔壁一直在装修,预定好的房间没有,打扫的服务员在我拒绝之后还一直要求打扫,很失望。|||0
服务理念和质量非常好的酒店!性价比和地理位置是我开始选择入住的理由,但入住后,服务是最大收获!酒店的设施宣传都比较属实,儿童乐园的游玩时间要看清楚,我本来以为是一直开放的,所以就没有注意,早餐后带着孩子去却发现是下午才开,但是照顾我们当日退房离开,特意安排服务人员单独开放了半小时给宝宝过了瘾。入住时王海涛和王雪两位妹妹的贴心服务,让我们一家老小宾至如归,非常感谢!下次苏州游还会首选👍。|||2
地理位置一流,离车站和地铁口近。周边吃喝都很方便。酒店房间很大,比较干净,装修一般略显陈旧,但设施齐全,足够使用,可以免费提供停车服务,特色是洗浴。|||2
非常棒,交通很方便,对面就是古城,店家服务特别周到,又是帮忙拎行李,又是嘘寒问暖,#完美服务#,!再说房间,有个小阳台,窗户就能看到古城全景,布置温馨,布局合理,还有浴缸,红酒,非常有情调!然后我住的房间叫未央宫,刚好我特别喜欢的名字,夜未央,墨色笙香,夜色下的古城也是如此!不多说,看图!总之,非常棒!强烈推荐!|||2
酒店地理位置非常好,穿过地下通道就是庙街,周边坐车非常方便,如果去澳门游玩,走50米到公交车站坐281a到中港城。出酒店往右走5分钟就是价真栈连锁超市,里面的东西超级好,尤其是费列罗,总之酒店很超值。|||2
原来不知道酒店分区的有山景房海景房,还分别在马路两边,住的是山景房,房间也太小了,放个大号的行李箱后,连走路都有困难了,酒店大堂大,但是这个楼层矮高一点的人应该都碰头了吧,特别压抑,走廊过道是酒店中见过最窄的了,胖子估计无法通过。好在离海滩近,还带个游泳池,虽然说不大。|||1
位置很nice。距离地铁站两三分钟而已。高层景也好,里面的在三楼平台向上看也非常棒。里面的卫生还可以。|||2
是看评论才来的,没有比这更差的酒店了,卫生间下水没有地漏,用垃圾桶挡着。卫生间根本不排水,积水严重。还有屋顶到处掉墙皮。房间空调时好时坏。真的不知道为什么会有那么多好评。|||0
真的还不错,就是周边看起来不怎么样,但一进酒店大门就会感觉到不一样的豪华风格,酒店内所有东西都有,包括可乐,雪碧免费还是冰镇的,真的不错。|||2
当地最老的五星级酒店,但设施老旧,行政酒廊很简单,不像五星级。酒店服务意识还不错,配得上五星,特别是26层唐姓服务员服务不错,过马路就是商业街,很热闹。每天还送酸奶喝。|||2
免费升级了房间,前台服务好!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
妥妥差评!!空调坏了,装作不知道,自家空调主机坏了,说修好了,房间里的中央空调只有吹风,没有制冷,说换个房间制冷是好的,结果还是一样,她们解决问题的方式不是实事求是,而是让客人懒得再计较,已经连续两个晚上被热醒,要知道这是深圳的夏天!!在楼梯间遇到2个其他房间的客人,都是同样的情况,那你还装作酒店空调是好的?直接说还没修好,不要装傻,没有诚意。|||0
服务热情,进门有欢迎水果,咖啡,鸡尾酒,晚上回来还给我一杯红枣银耳汤,特别暖心。前台给安排的四楼房间,还细心的询问是要哪个朝向,临街的通风好,临居民区的一面比较安静。房间风格很清新现代,设施不错,有保险柜,床品很舒服,有一个打开1.3×1.9的沙发床,带小朋友很方便。卫生间和浴室是分离的,互不影响。走廊有休息区,大人收拾东西,孩子觉得无聊等的时候可以在这玩一会。位置在繁华地段,门口车辆较多,高峰时容易拥堵。|||2
导航找不到地址,需要给酒店总机打电话,他给您楼号。和房间密码。热水器电的,需要入住后1小时后才有热水,而且洗澡水非常小。房间挨着马路边,噪音太大。|||0
第一次入住银泰君亭酒店,免费帮我升级到有浴缸的大房,相关设施非常棒,服务人员也都很亲切,还有免费的胶囊咖啡还有饮料,早餐也非常丰富,地理位置离步行街最近,真心值得推荐。|||2
青旅位置很好找,在美特斯邦威旁边。周围店铺林立,商业繁华区。距离布达拉宫直线距离1公里,步行过去就可以。距离八廓街不到一公里。真是太方便了。有自助早餐,15一位。有24小时热水。五楼还有酒吧间呢。第一次住青旅,很惊喜。很喜欢。服务人员态度都很好。晚上点了一碗面,一个帅气的小伙子还过来问是否咸了。|||2
定的最优惠的大床房,26平米,屋子不大,挺温馨的,设施齐全,电视,小冰箱,电水壶。楼下早餐食堂中午卖份饭,菜品可以买半份,物美价廉。离趵突泉只有一站地距离,|||2
上了大当了,还不能退房。以为是在万达广场,实在是忽悠人,和万达广场没有一毛钱关系。携程是不是应该好好核实一下,给客人一个交代。酒店极其偏僻,没有车,找死你。酒店和娱乐城到是挨着,可见环境会有多乱。|||0
选择这家酒店的原因是第一眼被酒店名字吸引到了。来到酒店前台,女服务员非常阳光热情,服务很周到,考虑周全。进房间是输密码,这点挺好的。客房卫生也做的很好,很干净,很舒适。|||2
挺好的。设施齐全,枕头超级舒服同样的价格其他酒店设施没这个全。好评|||2
这次旅途的惊喜,非常棒的酒店,寸土寸金的地段,就在中山路步行街上,房间面积非常大,大堂的香氛很喜欢,前台的美女帮我们升级了亲子房,非常感谢!早餐7点至12点,是懒人的福利,是酒店的亮点。还可以延时到两点退房,让我们可以放心地逛吃逛喝,总之各种满意,已经推荐给朋友了。下次还会继续入住。|||2
酒店坏境很好,服务态度也很赞。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
开始只订了一个晚上,第二天继订时虽然比前一天贵了五十元,但总体来说是不错的选择。房间布局空间比其他的连锁酒店好,房间也干净.前台的接待很热情,也很耐心.|||2
麻烦真的把沙发呀,床下的卫生做一下,真的很脏,还有前面客人留下的矿泉水瓶子,听装啤酒盖,看到心情就不舒服。|||0
特别不错的酒店体验,服务特别好,位置特别好,离附近各种景点都特别近,尤其是马路对面就是大海啊大海。虽然隔着马路就是海但房间床品一点都不潮,这是最满意的一点。极力推荐!|||2
住过最差的所谓五星之一,热了想开下空调告诉没有,给了个风扇对付了一下,携程你能不能不要那么垃圾的酒店放在平台上坑我们这些老顾客吗?这样鱼目混珠失去诚信下去你们平台迟早会倒闭的,请记住我的忠言逆耳!前台服务员也是一张死脸,连个笑容都有,哎,便宜没好货,真是一点不假。|||0
房间干净,设施齐全,蓝牙音响的音效超级棒,位置距离沈阳站近,客房阿姨,还有前台,态度超级好,如果再来沈阳,还会来的。#完美服务##设施齐全#|||2
一个有温度的酒店,进入房,欢迎语让人感觉很亲切。室内装饰为新中式风格,简洁明亮,床品干净整洁、使用舒适。酒店位于景区,去张氏帅府、故宫、中街等仅几百米的距离,步行既可到达,非常方便。周围百米内有多条公交站点,出行便捷,直达沈阳站。酒店周边有高中低档各种口味饭馆,满足你的胃,我最喜欢的就是赵四小姐的店。酒店下午还免费赠送雪梨汤,离店赠送小礼品,足见酒店的服务与诚意。总之,在该店住了两晚,感觉甚好。|||2
房间卫生整体卫生状况良好,但是进入房间略微有点异味,可能是洗地毯之后没有完全干透然后热空气使其挥发产生的味道。不过房间内有空气净化器。周边环境斜对面有个海鲜大排档,吃东西很方便。也在工大附近,人文环境也非常好。酒店服务态度很好!微笑服务,彬彬有礼。设备设施酒店需要的一些基础设施都有,比较中规中矩。总之,在北京是这个价位中比较好的选择。|||2
卫生状况一般,早餐品种太少,跟抢一样,服务太差,比较差的一次体验。|||0
一晚500多快600,房间没电脑,电视没点播,没饮料零食,美团不让进还得自己下楼拿,我只想说太坑了!|||0
是公寓,卫生间是用热水器的,楼层高,在希尔顿酒店楼上,视野特别好。在青年大街边,到机场一条直路,20分钟左右。家住附近,帮亲戚预订,提前去看下房间挺满意的。宽敞明亮,电梯直达,需要用电梯卡上下。服务还算热情周到,就是屋内烟味较大。没有早餐是亲戚提出的唯一缺点。窗舒服有利睡眠。离沈水湾公园不远,周围饭店很多。|||2
出行丽江选择这儿没错,早餐精致、房间大而舒适,庭院错落有致,门口有车位,店里的老板和小姑娘们温和有礼,总之这次丽江之行很nice!|||2
这家酒店干净卫生,交通便利,离台北车站5个公车站,有多路公车直达。早餐丰富卫生,含在房费内的。老板为人谦逊随和。下次有机会去台北,还住这里。|||2
这家店真不错,位置在火车站的左边,进门对他们的服务是比较满意的,价格也不贵,服务人员推荐的游览线路非常好👍,白天的象鼻山游览就我一个人,来了一个中巴车,司机加导游,导游还是有耐心的讲解,非常感谢,期待9月份的桂林行,还住你家。|||2
工作人员交接班有问题,工作不负责任,酒店靠近文殊院,其他无优势。#位置偏#|||0
酒店的枕头是真的巨差,矮的要命直接落枕。前台的入住退房永远在排队,效率为什么就上不来要我们等?????|||0
定了两个房间,一夜没睡,空调完全没用,热的不行,起初以为个别房间有问题,结果第二天朋友也一起反馈,空调太垃圾,除了这个,其他都还过得去。|||0
这家是我住那么多酒店最差的了,洗澡后面都冷水,冰箱一晚吵个不停,我们住在18楼,楼下的马路声太大了,一晚上都在听车声,最最最最重要的是他们的被子不干净,4个人睡,3个身上都是痒的,一个穿着长裤长袖睡才逃过一劫,电视遥控也不好按,只能说我们倒霉,下次绝对不敢再入住。|||0
有一点高原反应打电话给前台,前台只推荐购买氧气瓶,但是没有提过免费的制氧机,但是房间服务员想的比较周到,所以房间服务员给我主动拿来的制氧机。我要给那个房间的那个服务员小美女点赞。|||2
电视不能用,修也修不好,停车收费,哎,太差劲了。|||0
房间是没话说,真的很好,但是椅子很旧,毛巾也很旧。长点价钱,把椅子和毛巾换了,其他设施真是很棒。|||2
睡起后,皮肤出现红疹过敏,不知是床品引起的,还是毛巾引起的。离店后两天恢复正常。当时看见评价订的,看来携程的评价不可信。|||0
差死了!公寓式酒店。里面人乱七八糟,东西都旧了。跟图片相差十万八千里。亏大了,性价比太低了!,就是前台服务态度还可以。|||0
这个价格的四星酒店性价比很好了,酒店周围吃东西也方便,安静是我最喜欢的,早餐品种不多,如果能改进下会更好的。|||1
房间面积差距大服务员态度可以关于涉及到和网上看到的房间里报的面积与实际相差大可是服务员解释的非常含糊另外退房时忘记拿冲电插头下午打电话过来服务员回话没找到没几个钱差劲。|||0
超级差评,垃圾酒店。半夜回酒店开不了房门,在一楼电梯口喊人帮忙解决,无人理会。我去前台跟服务人员争执,报警来抓我。|||0
交通便利环境优雅,房间布置的温馨,好像到家的感觉,第一次来旅游给我留下的印象很好,不枉此行,谢谢老板的热情,送你一个赞,期待着下一次的入住。|||2
携程会员网订房间331。实际是酒店2百多特价房。酒店坑人还是携程人????房间刺激性异味扑鼻!阴暗潮湿空气浑浊。不堪忍受!坑坑坑坑坑!和无窗房间无区别!!|||0
五年前第一次到武汉的时候住过一次,那时候感觉还不错,五年后再次入住,明显感觉到老酒店的鸡肋,我也是做酒店的,一看就知道这个酒店管理一团糟,然后里面的设备硬件也开始老化,洗浴用品也很差很低端,这个价位真心不值。|||0
酒店设施完善,感觉,服务也都很不错。唯一是叫车不太方便,周围基本都是在建工地或居民楼。最近的广场查了下差不多路多800多米,隔了一个街区吧,也没去看过。|||2
设施略显老旧,早餐很好,附近餐饮不多,得去八一路附近,自驾比较方便,门口有去动物园的公交车!酒店环境比较好!|||2
我是一个很懒的人,平时基本不评论。这次是忍不住一定要评论,客家庄园不要太美了,简直不能抗拒。特别住在房间睁开眼睛就是雪山,白云,绿草,鲜艳的花。房间设施超好,很舒适,客栈老板人也超好,很亲和,还打高尔夫。来过多次丽江,这家客栈是我在丽江住过最好的客栈,赞赞赞。老板还送蜂蜜和面膜,玛咖酒等等,太好了太好了😄。|||2
携程的客服很好,我本来订单是不取消不调整的,因为有朋友临时有事,需要退1间。说明情况后,客服马上联系酒店给退了。👍。|||2
么有早餐,周边环境一般,属于旧城区,最重要的是四医院已经搬离了,携程网应该更新一下,浴巾的设施很久,隔音效果一般,房间较小不能加床。|||0
在金寨路上,交通很方便,酒店设施很好,很新。入住感觉很好,特别是前台小江美女服务很好,笑容甜蜜,给我宾至如归的感觉。唯一不足的是窗外就是脚手架,好像还在施工,有点煞风景。|||2
整体感觉非常好,6月7日晚上10点多预定,前台的服务接线人员十分负责人,酒店也很干净、无噪音,五星好评!离景点都很近,还有送的小点心哦,贴心🤗。|||2
酒店位置不错,服务是一如即往的好,让人回到家的感觉。早餐那是好吃的没办法说了,每天早餐都是两碗凉拌粉➕一个瓦罐汤,女儿极其挑剔的人也喜欢这家酒店的早餐。每年回来都会住上几天,即便家就在附近,就冲着它的服务和美味的早餐。不过有个小小的意见要提下,浴巾已经很黑了,希望酒店及时更换。#完美服务##房间干净##绝佳位置#|||2
酒店设施极差,只够三星标准,服务还不错,性价比实在太差了!感觉4.9的评分实在水分太多了。估计大部分钱都是携程挣得吧!真是太忽悠人了!|||0
酒店服务非常好,处处为客户着想。交房时一时疏忽有一张门卡找不到了,前台张静为了不影响我们的行程,就让我们先结账离店,给了充裕的找回空间,这种贴心服务令人感动!下次还会光顾。|||2
冲着文化主题和高分网评来的,果然没让我失望,一进大堂就被浓厚的文化氛围所感染,服务员亲切的微笑问候厚,让我扫去了一身的疲惫。赠我热饮,很快速的帮我办理了入住,并且看我对文化感兴趣,流利的给我讲起了大堂文化,又让我对这个酒店刮目相看,服务专业,文化修养也极高!进入房间,装修典雅,配品丝毫不亚于四星级酒店标准,最最关键的是服务太贴心了,早餐很棒,菜品精致,口味也极好。推荐这家酒店,性价比超高,服务很好。|||2
酒店不正规,没有前台,没有服务员,没有正规的服务。完全不能叫酒店。更气的是开发票让我们找携程,携程说找酒店前台。我勒个去,你们是在干什么?|||0
酒店前台服务很热情.房间设计欠缺点人性化...比如床头插电口距离过远.浴缸的电动窗帘要按着不放手..凳子附着力太强,移动的时候要费很大力气..但是总体对得起这个价格.床品很舒服,地班地毯都很干净..|||2
酒店很有藏式风格,简单犹雅,,服务也满意,老板和员工都很热情,很有亲切感,,卧室干净舒适,热水也充足,外面也很安静,八廓街走路不到十分钟,退房时还送了小礼物和哈达,非常棒的入住体验,下次来了还会住这个酒店,|||2
老板人蛮好的,去的时候找不到地方,给老板打电话,很耐心的给我们介绍怎么走,这里的景色的确很美,条件优越,服务好,环境优美,设备齐全,老板很热情好客,介绍的吃的也很好吃,房间特别干净,住的很舒心。|||2
感觉挺好的,感觉比较满意,我,我们的生活越来越好一个人在生活的道路上越来越多的选择,我们都是一样美好。|||2
房间里酒店电话都没有,莫名楼上还多了个夹层,装修完都没有好好打扫过。各种细节简直无法推敲。门隔音很差,热水不稳定,没有中央供水,空调没感觉。不会再入住。|||0
NO.057,NO.130,NO.190服务很好,感谢酒店员工热情服务,房间很干净,没有味道,床非常舒服,下次还会住这里!|||2
太差了,卫生间有浓重的发霉气味,被子盖上全身起疹子,还以为只是我一个人这样,朋友也是这样。根本没法睡。|||0
酒店房间内的味道太怪了,潮湿难闻,味道怪怪的,差评。。。以后不会再选择这家酒店了。前台也爱搭不理的。别住这儿。|||0
第一次遇到这么差的酒店,打着五星的旗号做的服务不是一般的差,我老板从厦门飞过来,住的双人间,结果只有一条浴巾,没有沐浴露,衣橱没有衣架,跟前台反应之后说了两句对不起就完了,我来看我老板没有房卡,让物业帮忙刷,态度很差的说自己去前台,我真是无语了,不知道那么多好评哪里来的。|||0
酒店设备齐全,工作人员热情周到,房间干净整洁,处处让人感到温馨。以后再到南京还来这里住。酒店的早餐品种很多,好吃可口。|||2
太差劲了!!再也不会住这个酒店,酒店客房服务员居然收拾房间发现有客人遗留物没有马上通知离店客人,而是私自把东西带回家。我打了几次电话开始说没有这个东西,后面才说又找到了。几经波折才拿到自己的物品,第一次住,以后再也不会住,也不会推荐朋友入住。|||0
比同事早一天入住,分两次交代前台同事第二天入住,刷好信用卡预授权要求留房,前台答应的好好的,结果第二天同事到了还是说没有房,希望服务上能跟进。特别耽误事情!!!|||0
这次入住很满意,房间面积太大,格局很不错,床品舒服,卫生也很满意,前台妹子好爱笑,服务热情周到,大厅很有档次,超级愉快的一次入住体验,值得推荐!|||2
非常不错的酒店,以前在这里住过,这次慕名而来。条件很不错,地理位置也好,前台服务很热情,房间浴缸泡澡还有电视,孩子非常喜欢。|||2
酒店位置非常好,离地铁站近,购物吃饭都方便,加钱升级到海景房,房间宽敞,加了床也不会挤。酒店二楼有米其林一星的怡东轩,价格就比较高。|||2
给的第一间房,落地窗户栏杆竟然是掉的,多危险啊!窗帘也没有,赤裸裸暴露,房间就像刚装修好没搞干净装修漏下来的卫生。换了间房给我,卫生间连个浴巾都没有,马桶坐垫上还有很多尿迹,不能直视,作为一家酒店公寓实在太差,下次都不敢住这种得了。|||0
普通标间竟然不送矿泉水,一个最普通不挂星的旅馆都能做到,一个四星级的酒店竟然不送,门铃不响,浴室下水不通畅!|||0
团队预定,一分钟变一个价格,携程与酒店互相推诿,携程接单预定三天结果是预定失败,完全耽误了出行时间和价格。酒店房间小,各种问题难以解决。极度不推荐此酒店。完全差评。|||0
酒店离三亚湾的沙滩三站公交的距离。飞机起落声音还是蛮大的。卫生间干湿不分离,不方便。卫生间朝外的窗户没有任何遮蔽,没有私隐。洗浴龙头只能用大花洒,水温不热。酒店在回民街上,不提供早餐,周边只有拉面和大盘鸡。酒店提供的接送机服务还是方便了赶飞机的旅客。|||0
之前住过,这次是前天入住的,超级棒,干净,大,卫生,老板人也超级好,给了很好的房间,电视大,总之很棒,然后又定了今天的,准备接下来都住这。|||2
再次入住。体验更是没得说。极佳的地理位置,完美的服务态度。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#还会继续来的。|||2
酒店很满意,性价比较高,早餐还不错,前台服务很好尤其是小孙有耐心,服务周到。|||2
怎么说呢。反正不太满意。我早上六点入住只能住到凌点。这样算一天。如果想不凌晨被撵走。只能在在当天第一次房。|||0
酒店房间蜘蛛网还在飞,浴室毛巾浴巾太差了,感觉脏脏的。前台服务太差,没有笑容,不会随机应变,停车还要收费,四星级酒店比那种连锁酒店服务还差。客房的服务员还是挺热情礼貌的。|||0
太老太旧,洗澡淋浴都坏了!出来住,一个卫生一个洗澡一个早餐这三件事是关键,这些都做不好以后怎么有客人?|||0
1大堂看起来干净整洁,一进电梯就阴森发霉的味道,走道和房间发霉的味道,层高太低,压抑感特强!2附近有两个地铁口,但是都需要打车,否则不步行要10分钟,3前台服务问什么都是可以,但是解决不了,笑呵呵的但是不解决问题没用啊。客观评价,望虚心接受!|||0
第一次武汉之行,从网上看到这家酒店的评分和点评都挺高,果断定了。到了酒店后果然没让我失望,相反是惊喜😁前台接待非常客气,态度超好!大堂经理也非常热情,给我们介绍了周围的许多景点还有路线。特别赞一下十楼的保洁大姐,人好,热心!我家宝贝女儿可喜欢这家酒店了,只要出门游玩,不一会儿她就要说,我要回凯莱熙酒店。这些都让我对武汉的好感大大提升!真心的喜欢这个城市!下次来武汉还住凯莱熙酒店(户部巷店)。|||2
双床间的床也比较大,够带小孩住。酒店比较新,装修也是万豪一贯的风格,大堂也比较大气,自助餐厅外风景还可以。携程上带早餐也不贵总的来讲体验很不错。|||2
#完美服务#,第一次入住五星酒店,感觉很不错,check,in的时候可能需要英语。#绝佳位置#,位于金沙城中心,楼下就是赌场,周围都是各大赌场。|||2
晚上睡前发现床单被套有明显的污渍,告知前台后,也只是安排人临时来换,说实话,还是挺膈应的,真不知道是不是洗过了的。|||0
我选择这家酒店的原因是因为它在10号地铁口附近,后来发现确实是很近。而且房间也很大服务也不错。向大家推荐一下。|||2
看评论订的,住了三天总体感觉很好,装修新,服务好,二楼的湘菜味道也很赞;就是地理位置偏一点,不过附近有地铁站。|||2
差!!!太差!!!早上起来730洗澡,刚开始水流小的像TMD前列腺肥大症,到后来居然没了!--见图。卫生间地面既然看见好几根弯弯曲曲不长的毛发!房间竟然没有一盒纸巾,倒是码了一堆要卖的玩意!!不知道其他点评怎么来的,深度怀疑?|||0
酒店位置很好,门口是鼎峰中央公交站,去地铁站也只需十分钟步行。房间很宽敞明亮,网络也很好。唯一美中不足的是房间的烟味太重,窗开了四五个小时,关上后还是从深处透出来。|||1
前台服务人员很热情,早餐很丰盛,房间古色古香,酒店还有自助洗衣,还提供洗衣液,傍晚还有送水果酸奶或点心,床也很干净,舒服,如果住内房还非常安静。|||2
定的大床,非给开个双床,前台一个女的态度很差,说没办法要不就给拼床其他没办法。见识了,5星级酒店就这服务。|||0
整体感觉不错,特别是客服态度太好了,我们早上去的,准备寄存行李,结果有空房,让我们提前入住了,孩子也可以换一下衣服,太舒心了,也给上海之旅开了一个好头,好人永远好运。|||2
个人觉得挺好的。离我办事的地方近。一站地就有去购物消费的地方。酒店是公寓式的没有早餐。有冰箱。在超市里买了食品放冰箱挺方便的。|||2
环境超级好,老板非常nice,房间超级大!附近无论是医疗交通还是购物吃饭都非常方便,并且距离布达拉宫很近,可以看到布达拉宫。在自己的客栈里,以茶招待朋友,想必是一种人生境界。这次由于时间原因没玩够...老板我还想再来!|||2
服务很差,态度冷冰冰。早餐体验非常差,第一天早上因为要赶一日游团,七点过来很多东西都还没上,第二天早上九点过来,东西已经基本都没有了,人很多位置一直找不到,只能站在边上看着,等了二十多分钟,东西全部都没有补,想随便喝杯牛奶,连杯子都没有,最后只能走人自己叫外卖吃了,最差的一次酒店服务。|||0
酒店卫生条件是我住过的五星酒店中比较差的,房间设施也是我住过的五星酒店中比较差的,总体感觉不太好,要改进提高的地方挺多。|||0
订的是豪华套房(两房一厅),一家三口住了一天,周边环境不错,出入也还算方便。两个房间均有空调,但厅没有,只有一个吊扇,比较热!另外卫生间洗手盆排水不畅。这两方面需要改进,此外价格略贵,服务不太跟得上。总体还行吧。|||1
酒店安保非常差,酒店一层电梯任何人都可以随便出入所有楼层。个人财务和安全很难保证。个人财务遗失后酒店也不是太上心,查个录像也反复催促影响他们工作,非常差的一次体验。而且有可能是惯偷经常光顾的对象。下图可能为惯偷,大家小心。|||0
特别好的酒店,你的不二选择,安静不吵,很大气的,楼下就有旅行社的办公点,去哪玩都很方便,满意,前台小哥服务态度也好😊酒店忘了拍了,和网上描述一致。|||2
酒店环境不错,后面是一座小山。房间够大,装修也不错,但是细节不太行,淋浴房关不严,洗澡水漫得到处都是。客房卫生打扫得不太干净。早餐还可以。|||1
七星酒店一星服务,早餐排长龙就算了,进去后发现没食物可拿,服务员说暑假人多,难道这是理由吗?明知道暑假人多,为什么不多备一些食物呢?总之管理不到位!还有要儿童牙刷拖鞋都没有,连五星酒店都有的,难道七星酒店不应该更好吗?水世界还可以,适合带小孩玩!三亚来过很多次,住亚特兰蒂斯酒店最失望!|||0
超值,装修很好,很新,干净,房间无异味,洁具浴具都是TOTO,服务很好。价格很便宜,早餐还没吃估计也不会让我失望。|||2
入住时已经是下午接近四点,前台居然告知没有净房,我是提前定好且预付的房费,怎么也得提前给留出来吧?后来经过沟通才调了房间。其他的还算凑合吧,早餐很丰富!|||1
2018年2月19日,20日住两晚,江景豪华大房,靠珠江大桥,晚上不断有火车经过,影响休息。平常价格100百多200多,春节是388。携程预付388,酒店出票据是378,差额不知道去哪里了,实付款与票据金额有差。|||0
酒店卫生很好,距离高铁站很近。最赞的是有接送站服务,司机大哥很nice。电视如果是网路电视就好了。周边吃饭的地方不多。|||2
其实各方面设施环境都很满意,但是!,但是!,但是!油漆味太重了,甲醛绝对超标,第一天头痛,第二天就想吐。。。,简直就是谋杀,到现在还想吐。建议不要住,窗户小的不是一点点,不透风。空调开了半天没什么风。|||0
什么酒店这是,空调为了省电总开关给关了,不让住户用,打电话叫前台,说没办法,晚上叫开个窗户睡,你知不知道,开着窗户,窗帘也不能合上,对面的楼是平行的,能看到吗,这酒店真抠门。|||0
酒店确实太老旧了。只剩优越的地理位置。离店结账时候前台服务人员没个笑脸,态度生硬。早上很早楼道里旅游带娃的一家家就开始吵闹,睡不好。|||0
公交站地铁站离得超级近,一分钟走到。旁边就是商业中心,有几个大型商场,逛逛买买之后,可以走去中原街吃吃喝喝。被自己选择青泥洼桥店的机智感动,哈哈。自从太原住了桔子之后就是忠实粉丝啦,房间陈设实用不花哨,该有的都有,WIFI特别快。|||2
在携程旅行网上预定的,酒店是喜达屋集团旗下连锁酒店。酒店地理位置优越,交通便利,酒店有免费机场、码头、关闸接送班车。临近繁华休闲娱乐中心,性价比较高,值得推荐。|||2
不怎么样,房间很小。有些陈旧。卫生一般般。就是服务还可以。|||1
总体而言环境不错,服务很好,晚上的自助餐性价比很高,品种繁多,味道还不错,早餐也很丰富,酥油茶、甜茶很好喝。|||2
非常好的一家老字号酒店,没想到价格这么便宜,服务到位,下次还会再去。|||2
位置不错,订的套房,新装修的,也够大,周围吃饭的地方很多,比较方便。房间内有电脑,只是网速非常慢,不知道什么原因。性价比不错。|||2
每年去上海展会都是入住这家酒店,位置不错,离新国际博览中心不是很远,今年还有班车送过去博览中心。订了豪华大床房,去到酒店帮忙升级了行政套房。房间很大,还有很大的浴缸。早餐品种很丰富。|||2
看有泳池定的。晚上8点多到,直接给升级为别墅标间。单独的三层楼。房间超大,豪华,方便,干净。泳池也不错,游了一个小时。早餐很丰富,还有鲜榨果汁。周围环境也很好。就在湖边,散步很舒服。|||2
服务质量较差,态度不好。酒店的介绍与实际不太相符,设施成旧老化,早餐单调不丰富,价格高,保温功能差。|||0
位置很不错,硬件设施一般,考虑到这个价钱这个位置也还说的过去,房间很多是无窗的入住一定要问清楚。不要在酒店用餐,美团能送的附近很多大牌。|||1
环境不错,价位便宜,地方够大,一家四口,两张大床,绝对超值,商家服务也很好,唯一不足没找到空调遥控器,有点热,其余都超赞,下楼就是夜市。|||2
朋友介绍过来住的,属于英伦风格的一家不算太大的酒店,位置有一点点偏,但澳门本身没多大,而且有发财车到附近的,所以还算方便的,主要是看中她每个房间都带有小阳台,还望海(当然,要选正面望桥的那边房间)。房间小,一家三口有点挤,但装饰,杯具和家具的风格都是我喜欢的,摆拍了好一阵子,挺干净的,浴室用品很赞,看图😄,性价比还不错,下次会再选的。|||2
明明是标间,进去有三个床,下午一点是退房时间,12点10分就开始催。东西遗落在房间,退房后也没人通知,管理上有问题。房间窗台灰尘多,空调制冷效果一般。不愉快。|||0
酒店太棒了,无论是酒店环境还是服务都很满意,开始以为比较冷淡风,实际入住是非常高大上,酒店自助早餐品种太丰富,亲子乐园也是一级棒,前台还免费升级了海景房,下次来还要选择艾迪逊。|||2
感觉居住环境还不错就是设施略旧需要重新装修,不过5楼洗澡那个水是真小,从合肥火车站到那里需要大概一小时,要倒两班车,早餐还好没什么花样。|||2
第一次去香港,同等价格的比在日本宾馆大多了,但是也没有大家说的那么小。前台帅哥很帅。离地铁不远。但是购物还是要地铁出去.|||2
价位还可以的,房间智能化也不错。卫生条件一般,细节处理不到位,灰尘,脏迹很多有待提高。|||1
昨晚11点入住,大堂的李晴,金梅雄等两位经理服务热情,态度十分好,认真介绍酒店情况,价格,服务项目等,让人感觉宾至如归。|||2
前台服务态度差劲,个个跟大爷一样。酒店环境不错。酒店就在东湖大门旁边,接近听涛。湖景房一般。餐厅服务员态度特别好!|||1
酒店早餐很差,必供的食品长时间断挡,游泳馆手牌要抵压,没有毛巾,限制冲淋雨,很象小店。服务意识全无。|||0
房间很大,很干净,服务也很贴心,地理位置也不算偏僻,离苏州站很近,去别的景点20块左右都能到了,早餐也不错,退房超级快。|||2
地理位置还算可以,就是酒店硬件设施和服务态度有待改善,酒店的整体印象与济南这个泉城不匹配,印象很不好,在也不来这家了。|||0
很赞👍的一家商务酒店,刚步入大堂前台经理就给我们递上了毛巾、鲜榨果汁🍹,苹果🍎和饼干🍪,一洗途中的疲劳,房间的设计很智能化,每个服务的小细节都让人暖心!优秀!!!|||2
下午六点过入住酒店。进去房间,还是一贯的装修风格,只是看起来更好更新。|||2
前几次住都特别不错,这次来,本来有很高期望的,,哪知开始就给了个角房,换了两次给了个中间的。设施设备和之前比简直差差差。前台换房hold线的时候都不关的,说话都听到了。前台员工一次比一次的服务质量差,真的没有办法给好评,下回真的不能在选择了。|||0
大行宫站出口3到酒店步行约5-8分钟。大堂设在3楼,停车场经常满。前台韩茹雷小姐服务态度好,效率高,笑容灿烂。房间衞生,蓝牙音箱不好接上。|||1
来武汉常住的宾馆,当初主要考虑到假日的品牌,加之交通便利,大概是携程上订房吧,酒店安排的房间越来越差,墙面水渍,房间有味,还不如有些三星的宾馆,就这样吧,这次住完,和你88了。|||0
酒店刚刚开业。一切都是全新的。当然,味道也很大。但是整体还是不错的。迷你吧免费使用。酒店设计的很有感觉,喜欢中间露台的地方。非常适合看世界杯。如果没有味道,满分哦!|||2
到香港博览馆参加展会在这里住一晚,离地铁站有点远,不过这个价格在香港能住到性价比这么高的酒店已经很难得。一进房间就有一种潮湿的味道,被子也是粘粘的,香港气候如此。楼下就有小商场,吃饭很方便,就是偏贵。|||1
估计可以称得上张家口最好的一家酒店,小冰箱里有免费的食品和饮料,每层楼都有水果供自取,服务态度也相当不错呢。|||2
酒店很大,小朋友特别喜欢他们的泳池,滑滑梯,皮划艇,玩的不亦乐乎。服务也很好,特别感谢前台王佩,服务生李江。还因为一些小问题特别麻烦大堂副经理,一并感谢。沙滩就在酒店对面,只是泳池太好玩了,反而没太去海滩玩,小朋友说来三亚还要住这里。还有7月的三亚都挺凉爽啊,大中午陪娃玩泳池,在树荫下坐着一点不觉得热。|||2
酒店离广州白云机场近,服务态度好,装修很新,设备设施齐全,住宿很舒适,周边吃饭的地方很多,可以推荐。|||2
银子不少,空气不好。携程这个评分达4.9就有点假了。希望携程高管去住两晚体验一下吧!酒店位置不错,表面上服务还不错。|||1
宾馆位置绝佳,地铁一号线凤起路B出口上来就到,地铁公交都有,到各个方向都很方便,早餐品种丰富,口味很好👍,房间干净整洁,是到杭州很好的选择。|||2
因航班延误,临晨两点才晃悠到酒店,台前小哥(张轶辰)态度很热情,并为我们免费升级了房间。房间设施齐全包括保险柜,冰箱,音响,浴缸等,窗帘是自动的,据说可以手机遥控,房间很安静,临街的酒店可不容易(应该是背面的房间)。距离机场大巴终点很近,晚上打车十一大洋,三分钟(那么晚真的不想走了),当然因为是很新的酒店有点味道是正常的,开一下窗马上就好,总的来说,满意!|||2
总体来说还可以特意选择了一个中式风格的酒店因为本人特别喜欢中式这里离着千佛山很近昨天房间里面没有空调,打过电话服务员就过来调好了,还有免费的水果和酸奶配图不过让我吃了一个哈哈哈其实是两个橘子和两盒酸奶|||2
不愧是五星级酒店,看到两个小朋友给了两份小礼物,一进门就有水果准备好了,还赠送我们券拿免费饮料,第二天回到酒店房间都整理好了,充电器都帮我们卷好了,居然还留了一张纸条,以前从没有遇到过,超级贴心的服务!大赞!一路上楼下楼在电梯遇到服务员也是超级有礼貌!这么好的酒店居然被我遇到!|||2
这酒店太差,卫生差,服务差,设施差,也好意思说四星,大家不要在上当了。|||0
性价比超高,定了一个大床房一个三人间,房间洁净,设施先进,配有消毒柜、自动加热坐便垫,,离西湖非常近,步行不到10分钟就到西湖边音乐喷泉,照片拍的是三人间。|||2
主要酒店离广州南非常近,房间还可以,就是按摩椅要消费这点希望改善,楼下有吃的,早中晚都可以下来吃,离广州长隆野生动物园很近。|||2
酒店很干净,服务也很好,过来晚上十点多了本订的是飘窗,工作人员说定完了直接给免费升级了落地窗的,推荐大家。|||2
早餐还可以吧,服务也还不错,房间水压很大,洗澡没问题,九十年代的设施确实老旧了,地段还是不错的。周末的时候楼下的ktv声音很大,通宵都有重低音的震动感,避开周末就没声音了。住的15层,还是可以的。|||1
酒店位置离地铁站不远,附近是批发市场,环境比较嘈杂。酒店的卫生非常差!!床单是不洗的,入住时发现床单上有血渍,这种一般用水荷洗涤剂是可以清洗掉的。证明床品不换!其次酒店大堂的香水气味非常令人作呕。房间内的下水管道味道也很大,晚上必须开排风扇和空调。房间很阴,潮。房间的空调声音非常大,很影响睡眠。早餐还可以吧,种类不多,能吃饱。|||0
优点1、选了房型带泳池,游泳方便,适合亲子居住,服务也很好。2、早餐选择比较多。3、距离美食街近。4、酒店的家庭泳池和儿童泳池设施都很不错。缺点带泳池客房都在一楼,湿度较大,不过有提供抽湿机。其他目前都还好。还有几晚,等住晚有什么问题再补充吧。|||2
酒店新的,里面进去就有香味。挺舒服的。服务也不错。附近吃的不多,得找一找。推荐吧,我给4.8分。。。|||2
住的最差的全季,房间没有空调,后换了一间(已经知道房间空调有问题还让入住),晚上洗澡无热水,房间没洗漱用品算怎么回事,这家店是不会再次入住了。|||0
这次入住不满意。不再酒店在住宅里面。设施不好,没有客服人员。酒店吹风机都没有。房间还行。但是入住体验太差了。走廊也小也不好。|||0
酒店服务很规范,设施完备。酒店位置很好,出行方便。步行到大召300米,酒店虽无餐饮,但周边吃饭很多。去小召寺也非常近,如果想刷步,直接走到布宫也可以。总之非常满意的一次入住体验。|||2
和同事出差住宿,周边环境很好,就是市政府的五四广场,能看到大海,帆船中心,是旅游景点。就是人太多了,旅游团特别多。|||2
紧靠地铁站,周边美食商店多,停车位也充足,大堂气派,总体还不错。但周围道路、住宅密集,作为五星级酒店景观稍逊;本次入住的豪双,卫生间稍窄;该酒店部分房间朝马路稍吵,部分房间朝小区稍静,在携程下单要求安排安静的房间,但电话咨询得到答复称携程订单不能提前确定安静房间,需到店后才能确定。|||1
卫生没怎打扫,地毯上毛发很多,房间不大哪有32平?总体感觉一般没其它评论的那么好。|||1
房间很清晰,环境特好,床也挺不错,还有特别在电视上留的字幕,特别温暖,总之挺好,下次去南京还去珍宝!|||2
酒店地理位置优越,交通便利,周边环境也很好,房间干净,不一般的香港酒店房间面积大,含早餐,品种还蛮丰富的,觉得有国内四星级酒店的标准,性价比超高,值得入住。|||2
客栈很美丽,非常有特色的藏式风格的民宿。老板人很好。就是房门是老式的挂锁,古老的钥匙,出门进门真的有点麻烦,越着急越打不开。房间硬件设施跟不上,卫生间连放沐浴露的地方都没有。😒。|||0
这家酒店不错,很干净。位置离郑州东站较近,酒店有接送服务,需提前与酒店取得联系。早餐尚可,有待进一步提高,再丰富一点为好。|||2
感觉非常好的酒店,设施一流,服务真是没得说,棒棒的,酒店经理服务太好啦,顾客的需求完全满足,屋子特别大,商务出行首选。|||2
酒店位置很好,捷运在楼下,火车站也在旁边,机场捷运就在旁边,西门酊也不远,服务也不错,隔音效果更好。|||2
设施比较陈旧,六月中下旬房间里竟然不给开空调,孩子热的哇哇哭。想开窗户透透气,还没有纱窗。各种蚊子。房间靠马路边,晚上各种货车,跑车呼啸而过,巨吵。第二天要开车,没办法只能在车里窝了一夜。这要命的体验。肯定不会再来了。|||0
酒店大堂很气派,房间也不错,特别是前台的美女姜华娟,温怡很热情来开房间还送姜茶😊。|||2
周边在工程建造,关键太差了,酒店房间还是可以的,值得入住,性价比也高。|||2
酒店非常不错,不愧是知名酒店品牌,房间很大,特别要指出的是服务非常好,不单是每天有水果和酸奶送,而且最后发票给寄到公司也是非常守时。唯一扣分项是电视信号不太好,但是对于出门游玩来说,电视不那么重要了。下次还希望能住这里。|||2
我住2301,空调有问题,房间全天30度,只有在空调出风口才能感觉到有点凉风。打电话让看下空调问题,来了个人,就带了梯子其它工具什么都没带,出风口打不开就把进风口一个网卸了,谁是可以多进些风,让我等一会再看看效果,结果一点改善没有,晚上觉都没睡好。此外,酒店健身房,游泳池7-9月都不能用,这酒店还在卖全年健身卡,这不是坑爹吗?|||0
酒店中式园林设计蛮不错,房间蛮大的唯一不满意的就是床太少了,服务态度很不错。|||2
倪氏海泰,你让我说你什么好,客房行政大床房,死贵的价格,和普通的大床有什么区别,就是多了一个空气净化器吗?房间的隔音设施差的一米,就这样的设施你还好意思497!餐饮,倪氏不是做餐饮起家的吗?清蒸螃蟹,你好歹清洗一下再蒸吧,啤酒屋加工的都比你强!海肠炒的还不熟,多少钱,157还是137,太坑爹了!提醒各位,慎入!|||0
酒店设施还行,有点旧了。就是旁边的KTV太吵人了,实在无法睡觉,凌晨一点我找前台提意见,前台服务人员态度很好,马上帮忙安排换房了。|||1
本来订了佩奇房间但是酒店说没有了给升级的白雪公主套房。房间比想象中大,两房加双层床足够一家人带小孩入住。有点小旧但是卫生还是可以的。|||2
入住酒店,蚊子迎面扑来,和厦门市五星级酒店同价,相差太多。在酒店房间一口气能打中20几只蚊子,还真是第一次的遇见,不知道该如何好评,虽好评能得酒店20元的现金,但实在是蚊子太多,环境一般。|||1
酒店位置绝佳,离地铁人民路走路大约3分钟距离,离二七广场德化街也不过十来分钟。周边小吃不少。房间干净光线好。有事请服务人员解决,很快就来帮忙。,只是卫浴设备稍嫌老旧,但也不妨碍。清洁人员来打扫时,正在房间休息,但是他仍然快速地把浴室的垃圾倒掉并更盥洗用品,很尽责。|||2
非常棒的酒店,房间外风景也好,设施也很不错,房间很正气,送餐味道不错,服务热情周到,离开时前台主动联系帮忙叫车,物超所值,对安徽留下了非常好的印象。|||2
给爸妈预订的酒店,千挑万选,爸妈反馈非常满意!酒店地理位置非常好,房间安静,服务人员热情,早点丰富,房间实际与描述一致!以后也会推荐给亲朋好友的!|||2
非常好。看的出酒店装修也是花了价钱的。比起旅游地的住宿好太多了。这价钱真的很值!就是老公晚上睡的热醒了。服务员送了电扇过来。|||2
不能加床,位置为黄金地段,出行特别方便,有停车场,窗外夜景一览眼中,缺点就是卫生间和浴室小了点,不过也不影响正常使用。|||0
不是很满意。酒店入口非常糟糕,垃圾遍地,黑洞洞。酒店房间内部设施还比较完善。房间非常精凑实用。可惜即使商务房也无窗,很压抑。通风不畅,潮气和气味容易积压。地理位置非常好。总之,一分钱一分货。|||0
订的亲子4人间,客厅不要太大,山景到海滩走路8分钟,然后还有什么要说的,卫生还可以,设备老旧一点不是太大的问题。只要看中那个泳池,在海景区。|||2
很好的酒店,房间设施齐全,用的很顺手。位置好,去哪里都方便,早餐不错。再去还会订。|||2
服务方面很人情,态度也很好,环境舒适,卫生做得很细致,关键是装修风格我很喜欢,很温馨又精致。总之一句话,踏实!|||2
总体很棒,餐饮也不错,房间不像其他酒店那样潮湿,很清爽。wifi网速很快没延迟,网线网速一般。酒店远离市区,周边可逛的地方少。|||1
入住新世界酒店就是觉得它环境好,住的舒服,尤其是带着孩子一起,舒适很重要!唯一不足的就是烧水壶实在不敢用,宝宝晚上有点发烧需要喝药,到处找热水,除了这个小插曲,其他都很好,下次依然会选择新世界酒店。|||2
酒店环境挺好的,周围交通方便,一进门就有自动开关的窗帘,卫生间里有大浴缸,只是没有一次性的浴缸套,这点建议改善,房间卫生要加强哦,房间地毯不是很干净,有灰渣,总体还是可以的,好评,价格也可以,最喜欢自动开关的窗帘,因为手动的有时会感觉有灰尘。|||2
住的双人套房,价格300➕,房间干净明亮整洁简约,设施恰到好处,鞋凳也很贴心,楼上楼下有两个卫生间,但是楼下的没有淋浴。床有一点点硬,洗浴用品都还可以,总体感觉不错,就是晚上噪音有点大,在17楼,楼下的车流声依旧很大,比较美中不足,建议改善,另外订的双人房却是单早,另一份早餐需另加五十元,感觉有点坑。四楼还有健身房,总体可以。|||2
本来冲着4星级酒店去的,结果走廊里很大一股味道,好臭,房间里也是,唉,本来定了2万,住了一晚就忍不住逃跑了。|||0
服务真的很可以,给我升了两级住的,楼道的香味很舒服,设施和四五星标准一样,很多细节的东西做的很好,好评!|||2
位置非常好,服务周到,住着很舒服!早餐丰富!下次还会光顾!街边却不吵。房间设施功能性很强!喜欢这里的人文!|||2
酒店很不错,位置好,服务棒。服务员刘金妹的服务特别好,刚刚入住就送来了免费的水果和点心,赞一个!出差或者游玩都适合,推荐入住。|||2
前台叫彭伟的帅哥,脸色极其难看服务素质简直堪忧态度也就不想再提。希望酒店注意,一个会微笑态度好尊重客人的员工胜过千百个板着脸态度差的人形摆设。|||0
入住一进门住,卫生间一股霉味,这是4星级宾馆吗?房间空调是时间长了,还是没有人检修,出风口声音特别响,一晚上被吵醒几次。前台的那一位女员工,对待客户有些生硬,要增加培训。,前台可以坐着玩手机吗?入住全程,我的总体感觉,没有让人有宾至如归的感觉,当然哪位男员工还是很棒的,以后我也不会推荐朋友。|||0
去的时候是深夜,前台较忙,但井然有序,还有专门的员工安抚排队等候的客人,办好入住手续后,竟还专门送上水果,真心不错。|||2
这次旅行非常愉快,感觉非常好,前台梁雅楠和杨。坤洁,王夏叶得服务非常好,酒店房间还配备得按摩椅,和卫生间得8小样,酒店为客人考虑得很是周到,下次来还选择宜必思尚品酒店,值得一住?|||2
酒店服务态度很好,车位还是有点蛮紧张,但是车位都在酒店管理范围内,还是很不错的,建议来之前自己带点零食饮料,目测周围没有超市,要的大床房间,进来是拼成的大床,这块有点小小失望,总体不错!|||2
酒店位置很方便,步行几分钟就到钟楼,前台马先生和杨小姐服务热情周到。后来本人因有事提前退房,酒店还帮我与携程联系退回了余下房款。好评。|||2
定的双床房,不是酒店是公寓,内部设施装修和同等价位酒店比差远了,地板脏,房间柜门也是坏的,桌面也不干净,卫生间水池也不通畅,整体感觉就像宿舍,唯一一点就是位置比较好。|||0
考场酒店,交通很方便离地铁很近,周围就是商场等等,酒店很安全。房间比较干净,在香港算是还不错的了!!|||2
房间挺满意的,干净卫生。卫生间和洗澡间玻璃隔开就好了,洗澡比较冷,细节方面有待提高。还有一点喷头是坏的。早餐主要吐槽一下,牛奶只能每人一杯,而且味道不敢恭维,我觉得我这个人对吃的够能凑合了,实在是有点不能满意。还不如不送早餐直接花钱呢。|||0
大厅装修很好,房间太差,卫生不知道怎么打扫的,看图吧,被子和枕头都泛黄了,给人感觉很脏,下水管响了一通宵,一直流水,问题是我住最高那层,早餐倒挺丰富的,吃的不错,其他的需要改进啊。|||1
住很多次了,前台小哥哥态度很好,酒店环境也不错附近交通很方便,就是定的时候没有单间了,一个人住了标间,也还不错啦。|||2
非常棒,超赞👍出差本身已经很辛苦了,应该优待自己,找住宿条件好点的,早餐味美点的,配套设施齐全点的,珍宝假日酒饭店全都符合😀。|||2
房间还不错,早餐不行。还好旁边就有星巴克。酒店的位置在一个洗车场里面,出租车师傅都要找半天,找不到大门。|||1
由于第二天要在此接个人才选择此酒店,性价比差,房间比较小,浴室卫生间倒是很大,房间布局感觉极其不合理,早餐也比较简单,不会再选,不推荐;要个蚊香,竟然告诉了两遍才送过来。|||0
性价比还算不错的酒店,就在小巨蛋边上,大厅和B1的餐厅文化味道挺好,因为商务出差,来去匆匆也没顾上细细品味。|||2
离地鉄站约走8分钟,十分方便。酒店的前台服务员工十分亲切,令人感觉很窝心,很喜欢跟她们谈话!房间很清洁,被铺舒适洁白,睡得很甜!最不足是退房前从外回去,入不了房门,有点气馁,原来他们取消接触,使你须与前台联络,才可进房!😐。|||2
酒店周边是地铁站,走路五六分钟就到出门非常方便,做好攻略就可以了。第一天来就免费升级了楼层,可以看见外面的海景。超级干净超级舒服,酒店负责登记的小哥哥人也很nice,不过可能是一直开空调感觉床有一点潮,以后来香港就住这一个地方了😏(附图周边环境海景房)|||2
觉得不安静。尤其是第一天晚上,很多人在外面不知道玩什么,玩到半夜,声音很大,让人无法睡觉。其他都挺好,但真的希望考虑一下住客的感受。晚上可以安静地睡觉应该是很基本的条件。|||1
服务很好,大床房很干净,卫生及环境也不错,主要是出来玩交通很方便,地铁公交都能到达酒店。|||2
金惠红服务很好,小朋友玩的很开心,房间也很漂亮,早餐丰富,提一个建议,可以把气垫床换成一个单人床垫,这样小朋友也可以睡了,不然气垫床就是一个玩具,总的来讲非常好。|||2
位置好!紧靠火车站,地铁,地下购物城,大连商场,中原街海鲜夜市。卫生好,服务好!建议住高层,会很安静。没吃酒店早餐,出门很多小吃店,餐馆。|||2
游泳池的水脏的不行,差不多是乳白色,游了二十分钟就不敢多游了。酒店网络玩到只好关闭wifi,用自己的4g.,这两个问题,应该是酒店基础设施不行造成的,反馈的人应该不只一个两个人,酒店也迟迟没有改进。确实也没有把提升自身放在心里。|||0
装修很新,前台服务很好。宽敞、干净、细节上很有品位,服务很热情贴心,给了我一个快乐的假期,以后还会带家人朋友来的!|||2
这次本次旅行最后入住,也是最满意的一次入住体验!,首先是店的位置,非常的便利,房间宽敞明亮,办理速度也块。|||2
特别前台服务态度很差,我在这个酒住有30次,这次是我最后一次住,实在是太差了,每次洗完澡全地都是水,我摔了好几次。被套严重烟味。我本来不抽烟。非常难受。答应给我换房,换的房比我的房还要小。最终就也没有换成。|||0
位置非常黄金,设施比较古典,细节很精致。服务不错。但从500元的房价角度看,性价比不好,档次不够设施略微陈旧,房屋光线柔和,偏暗,洗澡间水流太小了,牙刷品质差还掉毛。整个卫生间除了水盆够档次外,其余确实还不如,如家等连锁酒店。|||0
这回一大家子出游,前台免费升级了房间,服务很好。房间和配套设施让人惊喜,呆在宾馆里游泳散步逛海滩,就是假期期待的美好生活。不过作为配套设施的儿童游乐园,里面一些玩具需要支付68一小时的费用,感觉不太合理。|||2
很不错,服务很棒,特意安排了靠近绳金塔那边。视眼特别棒!满意。|||2
适合带孩子,位置吉好!房间宽敞,明亮,服务周到,礼貌,细致,热情,餐饮档次高!热水好!空调好!下次还来。|||2
老品牌的酒店都是服务质量不是很好。不改革不创新只会面临淘汰。前台服务员需要好好培训。|||1
本来入住很开心,家庭房虽然小,但是很早入住,又可以下午两点退房。但是由于在餐厅晚餐时买单,被告知房费加餐费超了一千预授权,说费用不够不能挂房帐,导致又去刷了100元的支付宝消费。我是携程定的酒店,又不会退房不结清账款,作为一家五星酒店对于超出几十元餐费而不给挂房帐,必须差评啊!|||0
市中心,位置佳,安全,出行极方便。房间不大,色系昏暗,地毯看上去很陈旧。没达到心理预期(广告里明亮的图片)|||0
优点酒店的位置还可以,出行很方便,周边吃饭很方便,酒店停车也挺好。缺点前台人员的服务一般,房间太小,仅仅能放开床,去拉窗帘都要踩着床才能到窗户那。|||1
第二次入住了,超值,感觉很好,卫生干净整洁,住这家公寓,有回家的感觉,简单的家居用品,更重要的是楼层清静,不象其他酒店。|||2
酒店设施比较新,房间宽敞,安静,卫生,附近2公里就有商圈,闹中取静,很好。|||2
前台服务员态度技能简直是太差啦!客人着急上火要走,可是服务员根本不配合。|||0
虽然是老四星级酒店,但房间设施保持的还不错!早餐丰富,周边就是闽台美食了,如果有尤力亚按摩椅在房间享受就更棒了。|||2
首先酒店的位置是非常棒交通非常便利,离地铁站也是非常的近。周边有很多的商场而且好吃的餐馆也不少。更值得一提的就是酒店的设施、服务、环境都非常好!是居家旅行的必备之选!|||2
可能去的有点早,房间还没准备好,等了一个多小时。房间非常安静,环境也很好,早餐也很不错。地理位置很棒,火车站打车到宾馆35元。|||2
前台服务很好,房间够宽敞。缺点1、空调老旧,温度调低到15度也不够凉爽。2、门童不给叫出租车,叫车让我们自己去马路边!(1000多一晚的酒店,这种服务不理解)3、现在的人出游,一般早上930左右去用餐很正常吧,但是餐厅就没什么菜品了!酒店入住的人多,那规划的人就应该考虑到!菜的数量、就餐人数餐桌够不够座,我是端着盘子等了很久,在没办法的情况下才安排小餐厅用餐的!|||0
以前的和颐,住过,房间又大又干净,但是现在变成云睿就一塌糊涂,前台不专业,入住退房都花了很多很多时间,还推荐前面的人办会员卡,浪费很多时间,再说房间,商务大床房还赶不上以前和颐的一半,除了一个床一个书桌什么都没有,进门还有疑似蟑螂的物体,总之很差,以后不会住这个了。|||0
前台的小姐姐笑起来很甜美,房间的配置设施很上档次,还有电动按摩椅不限时间使用,还有足疗机,大厅还有水果免费使用就是整个酒店都挺温馨的,是的不错的酒店。|||2
这个酒店五星级的价格3星级的房间,非常一般。|||0
酒店设施不错,值得一提的是服务人员很热心!我入住的时候是深夜了,没带隐形眼镜护理液,前台的王双玉小姐费了很大功夫帮我找到了一瓶!非常敬业非常体贴!|||2
太冷了,中央空调根本就是老旧的摆设!地毯不干净,异味很大,|||0
整个房间充满难闻的刺激味,空气净化器发出杂吵的声!携程所标注的高档酒店就是这模式,越来越让人失望!|||0
地理位置不错,近地铁口,去景点直接坐地铁,旁边吃东西也方便,总体来说还不错,地上铺的是地板不是地毯,这点很好,因为干净,设施也较新,就是床太小了才1.1米的,睡个小孩大人躺下就不能动!卫生间洁具位置设置很不合理,门往里开坐马桶和进浴室的时候都要挤进去,其实门往外开就什么都解决了!|||1
为了看设计入住的,卫生不错,还送了小朋友拖鞋哦,但带小朋友不合适,因为床在正中间,大人会睡不踏实。酒店的早餐偏西式,没有很多选择。|||2
非常棒,性价比很高,有点不太好找,不临街,但是很安静,前台很热情,酒店设施不错,干净卫生,床也很舒服,房间不小,卫生间很大,马桶带电动清洁器,浴室独立,很大,浴缸前面有电视,可惜没时间享受了,感觉很棒,下次还会再来。|||2
酒店真的不行!房间卫生一般般!我真的不知道这么个垃圾酒店为什么会被携程推荐到首页从而我被忽悠了!绝对差评!560的价格!真的不值。|||0
对面是南昌最有名的医院!周边环境比较乱吧!酒店服务不错!晚餐不知道!按摩有!送按摩的代金券!边上没有大型超市!吃饭比较方便!毕竟属于旧城区!边上老楼比较多!容易堵车!|||0
酒店位于渔人码头内,之前入住过莱斯酒店,内部设施励庭比较新,但床嘅面积比莱斯细,两间酒店嘅服务态度很好,饮食主要系渔人码头、酒店内嘅食肆,仲有金沙酒店内嘅美食天地,街边食店好少,购物饮食吾推荐住厘度。|||2
酒店位置还算方便,很多东西都没有。房间里冰箱,矿泉水、浴帽、电吹风等都没有,500多住这样的酒店真是恼火。最后退房时还拿出10元钱,说是给好评就多退10元,真是好笑。|||1
很一般,房间小,价格贵,客人消费两瓶普通矿泉水要了60元!|||0
位置可以,早餐单调一些,房间设施太差,老旧而且潮湿,充满了烟味,特别是被子铺盖。待一晚,所以衣服全都是烟味!|||1
不太好的一次选择,酒店位置有点偏远!说是在万达广场附近,可是距离万达广场还有一大段距离!吃饭是个问题啊!最后没有办法,我们只能选择了美团外卖!|||0
酒店交通很方便,各种公交线路直达各个景点,房间床很舒服,布草细腻整洁,附近有个蔡林记和永和豆浆,吃早点方便,碰巧老人生日西餐厅还悄悄送上蛋糕,房间还可看到黄鹤楼一直住豪华五星级酒店的我下次会考虑选这种性价比高的酒店出游了,这次是经常来武汉出差的朋友推荐的😄。|||2
酒店比较新,因此一些房间还感觉有装修的味道,服务员说光触媒已做了好几次,应该是家具的味道。给我我从六楼换到了七楼。前台和餐厅的服务员态度都很好的。早餐还可以了。旅游旺季遇上啤酒节,475元一晚不含早餐,供参考了。|||2
到济南已经是晚上六点多了,入住非常快,酒店环境也挺好的,因为爬了一天山,真的很累,还带着孩子,不想出去吃饭了,以为四星级酒店餐厅肯定会很贵,但是价格还是挺亲民的,菜味道也很好,糖醋鲤鱼好吃好看,特别感谢一下餐厅的服务员陆荣兰大姐,服务特别热情周到。回到房间酒店还给准备了水果。赠送的早餐也不错,退房也很快,吃早饭走了几分钟就到火车站了。以后来济南,还定这家店,满意。|||2
早餐是西式,像自助,很丰盛,喜欢西式或者想尝试的可以试试,我喜欢吃,但我朋友们不习惯,房间有饼干和饮料免费喝,矿泉水可以免费加,地理环境最心水了,周围就是大三巴,手信一条街都是,离新八佰伴也不远,附近好几个公交站路线能到关闸。|||2
评分挺高所以订了,体验不尽人意1、酒店没有停车场,借用旁边的酒店又不让停,让停在门口马路边,被交警贴条(酒店说给处理)。2、前台办理入住有五星好评送杯子的活动(也许这就是评分高的原因)3、酒店洗浴用品及床品有些陈旧(卫生情况眼观还行)电视开关要下床,不能遥控指挥。4、文房四宝主题,也许是这里唯一的特色。|||1
酒店非常棒,体验超值。司机嘎玛接站后为我们介绍拉萨,服务员索朗旺堆帮我们拿行李送到房间,给我们介绍房间的设备如何使用。每个服务员态度都非常热情。|||2
酒店干净舒服,挺新的。就是12点左右前台人服务慢些,然后因为八点的高铁,早餐七点半才开始,没赶上周围大学和湖,所以环境是挑不来的,总体满意,先生好喜欢,说下次来还可以再住😊。|||2
房间又旧又小,连个抽纸都没有。主要觉得酒店地址还不错,离地铁站很近,海港城步行也就八九分钟吧。出了酒店斜对面的洪利粥面还不错,一天吃两餐。#房间小##卫生差##房间小#|||0
酒店地理位置非常方便,房间床和枕头都很舒服。我们是是带着半岁的宝宝来的,大床房的双人沙发给宝宝睡非常合适。酒店的安保也不错,因为楼下是要刷卡过闸才能上电梯的,外卖都上不来,所以感觉真的挺安全。|||2
因为是商务出行,有会议安排就在这酒店附近,所以选择阳光艾美,方便快捷,设施设备略旧,同等级酒店里算是可以了,总体不错。|||2
酒店门前道路在修,房间里有很浓的臭味,开了通风想通气但噪声大的如跑火车。|||0
有楼梯,行李只能放在一楼,洗澡还要下楼去那换洗衣服,小箱子提到楼上倒是还可以。地点真的方便,很好。没有办公桌个人觉得不合适出差。|||2
酒店真的是这次旅行收获最大的一个惊喜,设施没的说,老板也很热情,带你去逛街,为你安排一切你需要的行程,早餐也是阿姨自己做的,米线、粥、糍粑、豆浆,都很可口,还有洗衣机可以提供给客人使用!房间是2.2米大床一张,一家三口也能睡得下,24热水,房间独立Wi-Fi,推荐指数五颗星哦。|||2
前台服务较差,问话爱答不理,房间还可以,就是小点,位置较好,离地铁口很近,出地铁口的银泰大楼上面就是杭州本地知名的绿茶餐厅和新白鹿餐厅,味道不错价格合理,就是需要排队!|||1
第二次选择入住这里。第一次感觉很好!有温馨的入住小信签。好像还有水果来着。可这次什么都没有不说,连房间都冰箱都是上了锁🔒的、我还是头一次遇到这类事情。这大热天的不让用冰箱、关键是左催促右等待也不来给你开🔒呀。我真是无语。|||0
青岛旅游遇到连续热天,定的家庭房,房间够大,空调也很好。还有洗衣机。客房服务特别好,还有小礼物,真是很惊喜。地理位置在市政府后面,交通非常便利,周围超市药店也很齐全。距离万象城步行5分钟。真是太棒了。特别感谢楼层客服刘嘉敏热情细致服务。下次来还会住这里。|||2
什么都挺好的,对徐雯雯点赞!态度和蔼,服务周到,大方得体,以后来杭州继续住杭州友好饭店。再接再厉,继续努力。|||2
在罗湖中心地段,万象城的斜对面,交通方便,房间比较大,设施齐全舒适,这个价格真心不错,楼下就有吃饭和购物的地方,下次还会入住。|||2
周边设施方便,很老的酒店,房间的设施都很旧,|||0
酒店一楼大堂正在装修,有点不是很舒服!房间很大,空调很好,早餐种类繁多,还算可以!|||2
太意外了,这个价格简直让你不敢相信。非常好的环境,离星海广场很近,楼顶的房子观景非常不错,酒店是新装修的家庭式公寓,带宝宝过来娃都很兴奋。|||2
床头竟然有避孕套包装袋,不得不让人担心卫生情况!!!前台服务不好,牛哄哄的,酒店位置不错,临近商场,吃饭的地方很多。|||0
暑假去内蒙古路过张家口,住了一夜,感觉一下这个承办冬奥会的城市。酒店一般。|||1
酒店里面是饭店包房以及ktv,混在一起单身女生慎入,携程的沟通服务,差到极致。说是给我升房实际是我对面就是饭店包房,出来一群醉醺醺的男人。|||0
旧酒店了,服务还行,但设施比较老旧,隔音实在是太差了,第二晚隔壁进行爱情动作片全程听得一清二楚,还有,去酒店可以做免费巴士,走的时候居然说是赌场的车,小朋友不让坐,来的时候可以去的时候就不行了,啥逻辑?|||0
房间还可以,听司机说酒店建好差不多两年,整体还可以,3楼有一个大阳台,正好可以晒东西。ps.请忽略照片,晚上临时拍的,酒店清洁卫生感觉还可以。|||1
从青岛站出来就到了酒店,第四张照片的右前方是大海,步行到栈桥大约5分钟,位置很好。早餐丰富,咖啡很好喝,因为餐桌上没有配咖啡的牛奶,建议在咖啡机旁边放一壶牛奶便于自行冲调咖啡。总体评价不错👍。|||2
『文华东方』从来没有令我失望过⋯⋯特别是贴心服务态度❤️❤️❤️谢谢你们酒店送的生日🎂。|||2
总体感觉一般,没有想象中的好。停车登记房间号后不收费,房间不大,不过早餐还比较丰富,算是较满意的地方。|||2
整体还不错,房间不是太大。有一个问题挺不舒服,一次性刮胡刀是新的密封包装,但打开居然有胡渣和泡沫痕迹(明显二次回收使用,还没清洗干净)。希望酒店在这方面改进。其他,有接送车到郑州东高铁站,挺不错。|||2
一般吧,在北京这样的价格也就这样了,位置不错,房间偏小。|||1
免费升级4A房,很谢谢前台姑娘,就是态度不怎么好,其他满分,房间不错,就是附近比较偏僻,超市什么的都要过马路,位置有点偏,不过,听说是高新开发区,以后可能会很热闹,赞赞赞。|||2
酒店位于南昌市红谷滩新区的天虹商场附近,距离南昌五中和医院很近,算是繁华地段。早餐是一般水准,空调实在有改进空间大堂到三十五度才有开空调,房间里的中央空调是不能用的,用分体式空调替代,直接对着人吹。|||2
本人长年出差,一年有三分之二时间住各类酒店,对这家酒店只能用下面二句话来形容酒店周边环境很好,购物出行都方便;酒店硬件设施一般,酒店软件服务态度冷若冰霜,内部环境也很吵杂,住在里面就像集体宿舍一样,总之自己和客户将不会再去光顾。|||0
北京长白山国际大酒店,环境和卫生都非常好!我好几年前来北京出差到这里住过感觉很好,所以在这附近出差我就想到来这里住。|||2
七百左右一间的价格,入住首先没有4G流量了,变成了E,(酒店有公开wife,个人不喜欢公开网络,手机使用财务多);再是一看窗户,就是内窗,都能看到斜对面房间,窗帘拉一层就能看进来,房间不大,睡觉床还是舒服的。地铁还是很方便的,10号线豫园站1号出口就是到酒店,到附件南京步行街坐一站地铁就到了,供参考。|||1
这酒店又贵又差,垃圾!每间房都臭,前台服务更差,办入住半小时,拿房卡半小时,换房半小时都没人跟进,中午一点到四点,还是未能入住!差!差!差!|||0
非常糟糕的体验,捂了三天被子依然难抵挡房间的寒气。灯的开关是坏的,要么就把总开关关了断电,要么开灯睡觉,热水也不稳定。优点也是有的,屋顶的露台阳光很好,可以晒太阳。服务也一般,装修设计再好,再怎么花哨,最基础的服务设施也是要跟上的。|||0
因酒店在老城区周边环境一般,但酒店的内部环境装修还是很不错的,卫生也很好,服务就不用多说了广东服务本来也是全国有名的好。所以整体感受比较好。|||2
位置不错,位于思明北路街口,距离中山路步行街也就十分钟不到的步行路程。做45路公交直接到厦门大学和南普陀寺,挺方便的。酒店有点旧,但能接受,环境也还不错。楼下吃的不错,茶油烤鸭来一份,嘿嘿。|||2
真的是很差,高价格低标准,没看点评就进来了,17年装修,就是换了个五金水龙头,办理入住就看到有人在闹酒店不好,不是不能退款是不会来住的。|||0
酒店体验极差,到酒店凌晨1点多了,订了三个房间,向前询问床位安排被告知只有一个双床和二个大床(我们想要一大床二双床),并且被安排在不同楼层,结果三个房间全是大床且有一个房间门卡打不开门,深更半夜折腾跑了好趟,后来房间被调到同一楼层。早干嘛去了,还有不想说了,差评!|||0
住宿,餐饮和服务都很好,就是他妈的保安收停车费,都说了住宿的还要,最后打前台电话解决了,气死人。|||2
根本没法洗澡,要么水太烫要么太冷,就算好不容易调好水温,过一会儿温度又变了。|||0
房间干净,尤其是卫生间值得给个大大的赞,老板热情,地理位置好,一日三餐都很容易解决。|||2
第二天续房被要求涨价二百,还是续房价,退了再定还没有这个价格优惠,再这之前没有任何通知,从来没有住到酒店价格可以随时更改的,差评。|||0
到桂林时已经7点多了吃完晚饭才过去da到酒店已经9点多了订了特惠房酒店给升级了双人套房服务态度蛮好离机场算近一点的了。|||2
床和枕头都很舒服,屋子很干净,带孩子睡的两张床,很舒服,空调,床帘等都能手机控制,很方便,值得试一下。|||2
酒店在大连市中心,整体设施不错,出游比较方便,门口车位不多,但知道是入住酒店的,酒店保安很快给你车位,态度非常好,值得一住。|||2
老板热情❤️服务员和谐,好像回到家一样,住在这里是一种享受大自然👍👍👍360度美景尽收眼中,睡在床可以数星星👏👏👏每天可以享受玉龙雪山的灵气👍👍👍🐎。|||2
在携程上订的,到贵酒店给我们免费升级了!很棒的!上图感谢!卫生很好,房间太,打车方便,吃饭也方便酒店门口有好几家小吃店,小超市。棒极了!赞。|||2
房间用的东西少了,服务嘛,可能因为我是南方人,所以感觉服务没有南方酒店服务好,还有就是很多价格没有早餐,感觉很奇怪,在南方很少。|||0
房间超级干净,配置很好,各种设备都很新,床垫很舒服,连窗帘都是自动哒,老板人很好,到楼下接😊。|||2
入住酒店第一天就因酒店浴室钢化玻璃自爆被砸伤右手,缝了三针,事后酒店处理态度消极,不是第一时间派车送我去医院治疗,而是第一时间清理现场,把玻璃碎片清扫干净,等了很久才让工作人员陪我去医院的,竟然说酒店没有车送我去,让工作人员陪我走到很远的地方打车!!!酒店设备老旧,还标榜是如家旗下的高端酒店,竟然存在这种安全隐患,根本无视消费者权益。之后几天门就拆了,无语😓有图有真相,正常的酒店浴室会没有门吗。|||0
有浅浴缸,房面积没有39平米,早餐似乎不值六十多元,如果比较隔壁四星的江西饭店,大堂灯光偏暗过道灯光偏暗,目前八一大道在建地铁,雨中雨后的步行环境,让你我不爽。|||0
离火车站很近,工作人员服务很好,而且还会提醒一些注意事宜,价格非常满意,我们住了两晚,。酒店干净整洁,没有豪华的装饰但让人很舒心,酒店离象山公园很近走路最多半个小时!|||2
酒店位于尖东,离海边和地铁站很近,配套也比较完善,入住当天正好是我的生日,酒店免费帮我升级到半海景房还有奉上一瓶香槟酒,谢谢,下次再来!|||2
父母自驾游回程,在张家口落脚打尖,帮他们订的酒店。看网上评价很好,他们的实际入住感受反馈也不错。酒店够气派,应该算是当地No.1了。房间非常大,也很安静,休息的很好。紧邻清水河,周边环境很不错,夜景很美。唯一美中不足,这个酒店含有早餐的套餐不知为何在携程上都是代理预定,确认时间和价格没有保证。这一点让我在预定时很忐忑。|||2
酒店前台,客房服务的服务态度差的一塌糊涂,相关人员有没受过礼仪培训?地下停车收费处说酒店可以领6元一天的停车券,酒店前台一口说没有,到底谁在忽悠?这样的酒店携程竟然还放5星里,太不负责任!!!绝对不会再次入住!|||0
原来在东方广场假日酒店有房间,因同行好友呼声太大,而酒店已满房,不得已另行找房;在携程才发现这家酒店,评分很高,房间很大,设施齐全,实地入住也属实,关键性价比很高,赞。|||2
其他都还可以,早餐真的很差,跟评论说的不一样,没吃,大厅连空调都不舍的开,等车热死人,还没有无线网大厅。|||0
服气的很,洗澡水洗着洗着就冷了,然后要关了等一会儿就有热水,在二号楼登记入住,房间安排去了12号楼,跋山涉水!我真不推荐出差住!|||0
酒店服务很好,热情周到。酒店历史悠久厚重,深负文化底蕴。酒店距离江苏省会议中心很近。酒店性价比很高,早餐丰富。距离地铁口也不远,适合入住。|||2
我住2301,空调有问题,房间全天30度,只有在空调出风口才能感觉到有点凉风。打电话让看下空调问题,来了个人,就带了梯子其它工具什么都没带,出风口打不开就把进风口一个网卸了,谁是可以多进些风,让我等一会再看看效果,结果一点改善没有,晚上觉都没睡好。此外,酒店健身房,游泳池7-9月都不能用,这酒店还在卖全年健身卡,这不是坑爹吗?|||0
房间破,,,设备特别旧,,还五星级,,狗屁吧,。凌晨五点热醒了,打电话居然说空调到两点就关了,,,这叫五星级酒店嘛,,我要相关部门投诉,,五星级酒店的价格,街边快捷酒店的设备。。垃圾,,垃圾,,你们的评分是花钱刷上去的嘛,,,|||0
选择这家酒店,主要是考虑距离河北省博物馆比较近,走路十几分钟就能到。早餐比较丰富,有停车场,停车方便,但是收费的,过夜10元,白天5块。房间大,干净整洁,淋雨很好,出水痛快!房间电脑显示器坏了,服务员马上更换了一个新的,很赞????|||2
打扫房间连地面都不清洁,我住了五晚,只好像清理了一次。卫生间马桶一次没有刷过,尿垢还在上面,且散发尿骚味。冲洗的功能根本不能用。电视网络每天都出毛病,总有几个台收不到。|||0
干净整齐,服务员很有礼貌,服务态度极好,周边有很多可以吃东西的地方,酒店对面就是24小时便利店,买东西也很方便,地理位置好,离景区都不算远,交通便利,距离地铁站走路不到5分钟。下次还住这。|||2
酒店地处中山路步行街,购物、逛街、出行非常方便,房间很大,宽敞明亮,很舒适。早餐从6点到12点,品种繁多,而且补菜及时,干净卫生,非常好,儿子很喜欢。服务周到热情。|||2
首先说,第一次来广州想着玩玩长隆,所以选择了番禺区,这个酒店排名最前就定了,真的不配一晚上330的价格,真的坑,热水热水没有,房里很潮湿,房卡还打不开门换了一次,总之住着很不爽,附近就像郊区,什么都没有。我不懂携程的好评都是怎么来的,哇,欺骗消费者??这里离市区很远,去景点都要一个多小时的地铁,就离广州南站和长隆近一点。再也不相信携程了,坑的一逼。卸载卸载。#位置偏#|||0
酒店位置离地铁不远,楼下有很多美食,鸭得堡鸭血粉丝汤就在酒店旁边,还有芳婆糕团店,李记牛肉锅贴,都不远,对面有24小时便利店,房间干净整洁。|||2
看到携程网评价才订购的,还有水果送的,距离故宫、大帅府距离都不远,我们都是步行过去的,购物也很方便,商场大打折,全家买买买美中不足的是卫生间很小,安排在走廊的最尽头,笔直的,设计上感觉有点点恐怖,半夜门外不知道谁弄得稀里哗啦响,以为谁在开我们的门。|||0
相当牛逼的酒店,打车去的时候已经是晚上周围黑灯瞎火的。快到的时候突然一座城堡出现在眼前。入住以后发现条件相当豪华。泳池干净健身器材齐全。出门两步就带仰口景区入口。|||2
很不错的一次入住体验。旁边生活配套设施很完备,离火车站也很近。尤其是最后一天因为火车时间问题,退房时间变成了两点,这个绝对得赞一个!|||2
前台美女珍珍和小熊服务态度很好还给房间做了免费升级,笑容亲切,办理入住极快,下次跟家人出游还会选择凯芙。|||2
这家店很nice,推荐!有一只大金毛,店家都是几名年轻人,很健谈,很贴心!会推荐给朋友的。|||2
酒店很陈旧了,服务态度也不好。房间有一股难闻的气味。我定的是豪华标间,感觉连一般的快捷酒店都不如!差评。|||0
酒店位于澳门市中心地带,交通方便,去大三巴,大炮台,手信街,新葡京酒店都很近,酒店装修新,卫生干净,真的不错!|||2
环境优美,安静便利,在最热闹的地段可是非常静谧,院内是珍珠泉,出门是芙蓉街,过街就有贵和等购物,很不错。|||2
儿童乐园重新改造比以前要好,房间住的也很舒服,最喜欢银泰的床,不软不硬,周边吃饭购物非常方便。在大东海性价比比较高的酒店,有便宜的标间,也有阳台房,各种需要都能满足,离沙滩非常的近。|||2
位置不错,在海边。但是酒店设施太差,房间很小,而且房费很贵。每晚1000多元在一个四星级酒店可以住一个豪华套房了,可是这里只有不足15平米,排上一张大床后都没空间了,进房间只能在床上。呆着。建议还是看看其他酒店!|||1
美签面签寻找酒店,对比多家后选择了亚朵。面签本就有着被拒签的风险,入住的酒店的舒适度会直接影响心情。亚朵带来的都是超预期的,前台小哥的一杯热茶,入住环境的素雅,免费升级的房间,干净卫生的环境,能让人体会到亚朵的用心,感受到亚朵的人文文化。整体感受温馨、优雅、舒适。还会再来的!|||2
酒店预订部的服务太差了,可以说根本就没有服务,因为港澳通行证过期不能顺利抵达香港,跟酒店协商延期,酒店硬邦邦的回复了因为预订的时候有说明不能取消,就完全不考虑客户原因有任何更改,我说换成我老公去办理入住,酒店也不同意,想赚钱想疯了吧,还是洲际,我看只是打着洲际的牌子完全没有任何洲际的服务,这也称得上五星级,垃圾。|||0
大爱啊,我住的还是海景房,还超便宜,超划算,这是我住过的酒店最划算之一,环境还超级好,风景也好,设施齐全,反正都很不错,可以自己过来体验。|||2
酒店是老酒店,设施不是很新,墙纸有裂开,房间也不大,我住的房间窗户很小,透气不是太好,但被单干净,离大明湖北门几百米距离,离高架桥近,去机场,高铁站都不堵车,老板还有贴心留言和水果送,对环境要求不高的人性价比还是可以,关键是被褥要干净,住了两晚上,比较满意。|||2
设施齐全,前台莹莹,钱康很好,早餐不错,下次还会光临。|||2
你正在拉屎,你知道发生了什么?!!马桶里的水位上涨,黄色的屎汤亲吻了一下你的屁股!!各位脑补吧!酒店下水道堵了三天,天天早上屋里一股屎味!被图片我有,不恶心大家了。|||0
环境太好了真正的市中心啊,院里本身就是一个景区,出来就是济南的老街老巷,大明湖趵突泉泉城广场都不远,世贸恒隆就在对面吃喝玩够一条龙啊。|||2
29号早上8点入住酒店,前台说没房间了!我说昨晚上就与携程结账预订了的,一个男的当班经理说,那你找携程网去,经过激烈的斗争,经理自觉理亏,先开一个小房让我休息等到十点左右才给我预定的房间,TMD太鳖屈了。|||0
在携程订的葡京酒店,办理入住的前台服务人员亲切又专业,告知冰箱里的饮料都是免费的。浴室的沐浴用品是爱马仕的品牌,可以感觉到酒店的用心。房间干净舒适,卫生做的很好,值得推荐,有机会还会选择葡京酒店。|||2
酒店比较老,设施比较旧,主要离单位比较近,所以定在这里,价格不算便宜。|||1
酒店很老了,不过这沙发上的污渍是怎么回事?为什么不洗换一个新的,太敷衍了吧。有条件还是出国玩吧,国内人还是多,蜈支洲岛性价比还是很高的,但是就算是淡季,人还是像赶集的一样,前仆后继。以后是再也不会去这个酒店了,和价格不成正比。|||0
酒店服务很好,房间也干净整洁,隔音效果好,一点也听不见外面的车声,还给帮忙寄快递,万达广场步行街就在附近,逛吃逛吃很方便。|||2
酒店位置很好找,做地铁12线在提篮桥站下车,走路5分钟差不多就到了,前台服务态度很不错,我需要的一次性刮胡刀说完了,马上就给我送来了,酒店的早餐超赞,品种丰富,中西结合值得推荐一下,去上海的朋友可以考虑入住这家酒店。配得上四星级标准。我们入住前酒店给升级了商务家庭房,非常不错。|||2
房间很一般,钱都用来买地段了;入住的时候前台把客人的证件乱扔,还振振有词说跟你说过放那里了,呵,客人没听到,你说了又有什么意义,难道不该递给客户,放在客户面前?还好旁边的人帮我拿回来了,不然丢了谁负责?总之这家酒店的服务完全被这颗老鼠屎给搅坏了,上图,免得别人背锅。|||0
太老化,说明一个问题济南不是一个很好的旅游目的地。|||0
卫生和环境都不错,就是家具旧了一些,电视还是那种大方头的呢。不过出去玩儿也没什么时间看电视哈,总体不错。|||2
1、488的观景房,没有一点景色可以看。2、房间设施陈旧,马桶圈都坏了,马桶周边还有积水。3、这个价格真不如隔壁的维也纳酒店。4楼的房间隔壁左右还有麻将房,比较吵,以后不会来这里了,太划不来。|||0
一样的房价,住两晚,两种价格,一天168一天200,入住前就咨询了超时收费,当天说一小时20,结账就一小时30,态度非常恶劣,拒绝任何解释。|||0
入住很愉快,酒店大堂服务态度都很好,特别是查娟和杨莎两位,让旅行的心情更好,下次有机会还会再来!周边有银泰城和文化广场,我不是很熟,但是很方便。|||2
酒店位于成都南站前面那个十字路口上,跟凯德天府隔着一条街,地理位置很好,就是现在封路,搞得出入不是很方便。房间布草干净,卫生间宽敞,楼层服务很亲切反应迅速。携程网上抢的99元一晚,虽然窗户不是很大,倒也是相当实惠了。|||2
前几次可以,这次出事了,才发现问题,我晚上回到酒店发现房间竟然被放了别人的行李!还发现制氧机也坏掉了,折腾到半夜一点才安顿好,我让他们帮我留存的行李竟然马上退房了才给我,有图有真相,不胡说,没一点补偿或者道歉的意思。|||0
房间配置很好,前台非常热心,我定的是标房,房间开好后我才去车上把老婆孩子带酒店来,前台看见后主动提出给我换亲子房,真的非常感谢!|||2
非常非常好的酒店,第一次住给升级了套房,装修有品味,大投影,大赞,离长隆很近,完美,不收押金,还送面膜。|||2
装修不错,停车也方便,很喜欢,服务员都特别热情,很满意!洗面奶,卸妆水,乳液都有了,晚上直接去吃点免费下午茶,有水果,茶点!|||2
住过好多次了,但是在铜锣湾都会定这间,地理位置很方便,走5分钟左右是地铁口,5分钟左右可以到时代广场or铜锣湾SOGO。|||2
刚check,in入住体验就很差,酒店告诉我房间还没打扫好,要等1个小时。然后特别理直气壮得说携程上都写明了要2点后才能入住,问其是否所有客人都得按照你们要求2点后才能入住,前台人员说你正好赶上房间还没打扫出来了。完全无语,这是什么服务态度,然后他们就类似报复似得给了我一间2楼特别差的房间。完全不推荐这家老字号了,刚入住体验太差了,再也不会来了。大家慎重吧。|||0
第一次入住南昌凯美开元酒店,免费升级到全湖景套房,景色美,服务好,我和妻子都非常满意,赞一个,下次肯定还会再来!|||2
携程标注的通过代理预定要小心。输错时间订了十号人住,发现时间输错后联系携程更改日期不同意后又订了一间正确时间。在提早一周的情况下输错日期的订单不可更改日期,不可取消,甚至更改入住人也不行。家人入住后向酒店反映也不同意退掉一周后的订单。服务还不如汉庭。|||0
来看巧虎演出哒,已经是第二次预订这里啦,床很大,位置非常便利,附近有很多好吃的,离辽宁大剧院非常近,地铁站也非常近,早餐虽然单调但是还够吃,赞哦,下次还会再来哒。|||2
此时的丽江时晴时雨,房间视角很好,只是旅游时机不对,客栈人都很不错,你有要求基本都会满足你,去古镇热闹区都很方便。|||2
细节方面可能因为酒店比较老了所以有一定旧了的痕迹,但是不影响什么,房间很大,还帮我升级了,总体体验很不错,不愧是南昌的老酒店了👍。|||2
很喜欢这种有点古旧感的酒店,虽然设备都比较老,但维护的很好很干净都可以正常使用。唯一可惜的是国庆节气温已经有点冷了但中央空调没法提供暖气。|||2
赞哦很赞值得信赖。下次还会来。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好。好👌哈。|||2
很舒服的一次住宿,入住后很快有人打电话询问是否满意,打扫卫生的阿姨也很热情,酒店环境很好,楼下还有几家餐厅很好吃,喜欢四妹的肥肠面#完美服务#,可惜就是离洪崖洞解放碑有点远,晚上打车比较不方便,但胜在打车不贵。#房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
环境很不错,并且服务也是很棒的,入住时房间还配有水果和牛奶很贴心。|||2
两个家庭一起出游,这个酒店靠大昭寺非常近,步行五分钟可以到达,酒店是百年藏楼,顶楼可以看到布宫,酒店服务超好,各种细心,特别表扬热心的店长给我们好多建议,还有入住时酒店周围有工地,我们离店后主动退我们10%的房费,值得推荐,下次仍入住。|||2
酒店确实不错,睡着很舒服,服务态度也很好,酒店里边装修挺新的,也很干净卫生,房卡不用查,进门一放手扣里就好了,然后音响就自己放音乐了,很动感那种,自己关掉就好。门口吃饭的地方挺多的,出门左拐的街叫明瓦廊街,里边吃的很多,大部分是小小点,就跟家里楼下的小门脸饭店一样,不过鱼粉啊,馄饨啊,串串香啊(这是大饭店),外卖包子啊什么的都不错。酒店后院有停车场,停车方便。酒店值得推荐!|||2
服务意识太差,所以也不会有好的服务态度。没想到东方大酒店管理这么差。|||0
酒店非常高端,服务很好,有现场音乐表演,很专业。早餐丰富,出门交通方便,停车方便。续订本来需要换房,服务生很贴心,帮我们解决了,不用搬动行李。|||2
我是在携程网订的赞成宾馆,赞成宾馆环境好,卫生干净,服务态度很好,我们坐在11楼晚上还可以看杭州夜景,喜欢的朋友要去杭州就要坐赞成宾馆哦。|||2
成都市中心,距离宽窄巷子只有几百米元,很方便,坐地铁也很方便,出门就是地铁站,下次出来还要选择这里,房间很干净,还有免费饮品,落地大窗户。|||2
没有更差,只有最差,!1.办理入住的时候行李忘记拿了,行李服务生就在旁边,别说拿了,连理都不理,站的很笔挺2周六限行双号,大堂服务生说周末所有爱的都限行,一个劲推荐我们包车,还让我们联系早已停在门口的司机3跟前台说带着娃给找个高一点楼层不沿街的,直接不理说已经办理好了6楼沿街,十年携程老用户,第一次给差评!|||0
前台服务极差,酒店wifi连不上。与北京亚朵差远了。这次对亚朵失望了。|||0
环境挺好的,卫生干净,大堂服务态度很好!下次有机会还会入住。|||2
这次定的价格贵很多,去年圣诞节才1500。|||1
主要是离客户比较近所以住这里,相对来说性价比算好的,酒店卫生还需要加强。下次再来应该还会住这里。周围交通还可以。|||2
第一次住希尔顿欢朋酒店,前台的美女和帅哥服务态度非常好,很热情,服务周到贴心。住的房间配置很好,这种风格很喜欢,从酒店出行非常方便,离购物中心也很近,还送了早餐,早餐很好,下次再来郑州首选这家酒店。|||2
很喜欢的酒店,入住就升级江景房,房间迷你吧免费饮料随便喝,周边就是武汉租界,对面江滩,从风景到地理位置,还有服务,好久都没有酒店给到我这样的惊喜了,墙裂安利一下。|||2
很一般。房间应该是400多,号称4星级。洗澡间小的一笔。早餐看起来真心吃不下。|||0
太烂了,一踏糊涂,到店第一个房间满屋子烟味,房间若干盏灯只有一盏是亮的,电话没办法通话。果断换房间,前台还不情不愿的。房间的硬件连快捷酒店都不如,一副八十年代老的国营招待所样子,就这样还挂牌四星呢,这种酒店没有政府采购撑着一天都活不下去。唯一的优点就是离地铁近。这种档次居然460一天,真是160都嫌贵。要不是在这里开会,打死不住。|||0
酒店的环境很不错,又苏州园林的特色,就是给我们安排的园景房太偏了,酒店的餐厅很不错,饭菜水平很好,价格也合理,房间设施老了些,床头没有插座,相对不方便。|||1
本来只是为了方便赶火车订的酒店,到了之后非常的惊喜,房间适中,欧式装修看起来比较奢华,窗外还有一个花园式的露台。虽然临近公路,但是并不会太吵,不打扰休息。酒店离二号线地铁很近,交通比较方便。|||2
酒店位在景区里,很安静但周边吃饭,药店没有。出门要靠嘀嘀打车。酒店环境设施一般,我定的实景房,这几天居然1000,有点不太值得。|||1
从澳门玩回来,定的当天酒店,本以为是那种比床稍大一圈的房间,没想到大超预期。要到五一了,房价涨了不少可以理解。房间里的小冰箱饮料免费,浴缸也好用,休息的满舒服的。早餐味道也好。第一次住酒店有了主动想点评的冲动,居然是在香港。感觉我拍的照片可以当他们的宣传画了,不知道能不能减免房费,哈哈。|||2
这是第二次入住,顾名思义选择二次入住快的是好的,只是一星期内同样的价格,房型低了一个档次,定了三间房,两间房有送银耳汤一间却没有,工作人员做事还得仔细。|||2
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#,非常好的酒店,有很大的地下停车场可以免费停车,周边吃饭地方很多,有自助洗衣房,房间带厨房和阳台,住了三晚,服务员给收拾的很干净!|||2
我从另外一个旅游网站订了房间后又取消了,但是前台办理入住酒店说我没有取消,说我订了两个房间,很无语。四楼的健身房太差。房间的电子秤不准,但是总体设施不错,下水不好有待改善。我看很多评论说都有升级房间,我的没有升级,反而感觉给安排了一间面积小的,也不知道住的到底是不是高级大床房。周边环境太嘈杂。门口服务生和客房服务员不错,见面都会主动问好。总体还是符合挂牌五星。|||0
住的是素一,就在丽江一中旁边,环境不错,交通便利,出去就是丽江古城南门口!超级方便!客栈小哥很热情,详细介绍了一些游玩的景点,一直提醒不要乱买东西,谨防上当受骗,不认识路可以随时问他!太赞了!因为第二天去游玩玉龙雪山,早早退房把行李放客栈前台一天,小哥照顾很好,客气礼貌送出大门,强烈推荐!|||2
好久没有住到这么爽的酒店了,新酒店味道一点都没有!朋友住了也很惊奇,竟然酒店可以这么高科技,非常有趣,而且前台服务妹子不仅服务好,颜值也是没得说,周边吃饭的地方好多,龙虾非常赞!地铁口就在酒店旁边,去哪都方便!非常赞!|||2
该酒店有三幢楼,在携程上该酒店没有标明我当时预订的是3号楼。我认为该酒店需要对客人标明预订酒店的楼宇。我预订的房型需要保安带路才能找到,认为不值得。如果看过酒店是这样的是不会预订的。况且房间蚊子很多,一晚上没有睡好,身上被咬了很多包。下次不会再订这个酒店了。。。。失望。|||0
房间宽敞!干净!早餐还可以,房间有个休闲沙发也不错,前台工作效率太低!停车不是太方便,服务态度还不错。|||2
看了网上点评过来的。给了一个对着餐厅排风机的房间。开始没意识到,发现房间里都是油烟味,就给前台电话。一会服务员过来,说关了窗到晚上就好了。和前台说换房,说房间客满换不了。因为已经预付给携程,也不想折腾了。差评差评。|||0
退房时不问,之后拼命打电话说少了一张房卡,要扣50块钱,扣就扣吧。这么挂羊头卖狗肉的自称五星的酒店我也是醉了。千万别去,性价比极低,就是一小产权房改的破酒店,房间里一股特别刺鼻的杀虫剂味道。|||0
酒店环境、设施、服务都不错,性价比较高,周边就是象鼻山公园、两江四湖等著名景点,步行10来分钟可到。|||2
地理位置非常好,不行到大昭寺和布达拉宫。酒店装修不错。早餐比较丰富。房间面积比较大,卫生没问题。酒店的保安男孩很热情。但是相比下来,前台的美女简直冷若冰霜。|||2
非常棒的酒店,豪华管理有秩序,里面标识清楚,卫生设施和自助餐厅都留下很好影响,下次还会继续订维尼斯酒店!|||2
宜必思没有让我失望过,房间整洁,服务可靠,早餐丰富,房间赠送两份早餐而且并没有因为我们是三人入住而加收早餐费。前台小张小马非常热情。下次来西安还会选择宜必思。|||2
酒店位置和房间风景都极好,离地铁站十米距离。酒店设施略老旧,房间里电源插头不够多。早饭偏中式,还不错。|||0
很一般,问及欢迎介绍册上介绍的健身房在哪里时服务员回答是给领导用的不对住店客人开发,走遍全国这服务比偏远城市都差,对不起旅游城市称号。|||0
位置很好,临近地铁站,旺中带静,附近有7-11和ok便利店,离旺角购物也很方便。去了下中环码头,一下地铁就是了,很方便。酒店服务也很好,就是卫生有待改善,但这个价格已经很好了!|||2
住的不错,附近美食很多,有停车场,一大一小的床适合一家三口人。手续简单快捷。很棒!!加油!!给满分好评。|||2
酒店刚装修,空调开了一夜既然没有效果!还是一样冷的温度!热水放出来是黄色的铁锈色换个房间还是一样的!这样的酒店就不应该营业,要先完善设施!|||0
临时订的亲子间,房间很好,也安静,就在火车站东广场边,离景点都很方便,地铁3号线都能直达,酒店的早餐也很丰富好吃,非常满意。#绝佳位置##房间干净#|||2
是看抖音上有人发的,然后看评分还挺高就想着住吧,没想到真的太差了,房间东西挺齐全,但是设施太旧了,床感觉要塌,一进房间味道还特别大,空调晚上一直在响,影响到严重失眠,拖鞋看着像是用过的,地特别滑,网也不顺畅,总之就是体验特别差的一次。建议大家不要住,真的,不过有一点就是地理位置比较好,周围商圈比较多,如果是考虑地理位置的也可以考虑。|||0
客栈位置好,安静,漂亮,最主要是店长小蔡幽默风趣,管家小周全程陪同拎包,带着吃当地美食(都是网红),晚上还有牛奶甜品赠送,光是这陪同的服务都感觉特值,值得推荐,五星好评。|||2
交通方便,距离罗斯福购物中心也蛮近的,去星海也方便,有轨电车到星海。|||2
下午五点进的房间,还没打扫,换了房间后,洗漱用品盒子空的,里面都没有牙刷牙膏,和大堂接待反映,回答我三个字,没关系,晕了,房间里都是陈腐味和香烟味,也不知道评分那么高是哪来的,酒店内部设施还好,房间设施已经很陈旧,和五星完全不匹配,大家千万别上当。|||0
新酒店起点高,新中式风格,装修讲究,设施高端大气,洗漱用品是韩国的红吕,服务热情,离大研古城很近,安静整洁,如果要提意见的话,早餐过于简单,只有稀饭,馒头,鸡蛋,两样素食,可能和酒店的禅茶风格相配,不过丽江吃的好,早餐简单点也没关系。总的来说,非常值得推荐的一家酒店。|||2
老酒店了,客房环境差一点,但是酒店的各项设施很不错,特别是树,种得太厉害,树冠平着长,有很多阴凉。孩子游泳不怕晒。孩子在酒店里能玩一整天。酒店的海滩也很美,海水很清。|||2
太差劲👎,刷完消费预授权不给操作,打电话过去说给操作了,糊弄呢,还五星?一星都不想给。去一楼餐厅服务也差劲,总之不会再去!!|||0
运气很好的免费升级到了套房,在香港从来没有住过这么大的酒店啊!卫生间都比之前的房间大,而且还是两个卫生间!窗外还能看海!沙发有点硬,其它都不错,在香港这么大的房间真的很奢华!|||2
在酒店能看到101大楼的一角,位置非常不错。酒店的check,in在三楼,打车到酒店门口,就有美眉帮忙来拖行李,然后引导去三楼办入住,非常热情。订的双床房间,房间比较小,像国内的快捷,但设施还是不错的。酒店早餐种类不少,早餐的服务员非常热情,我们都喜欢帮忙清理自己的餐盘,房间价位稍显高,不过这个位置估计也算便宜的吧。推荐入住。|||2
有微波炉,洗衣机,脱排油烟,简易小厨房,用电磁炉可以做简单的饭,楼下就是万达,各种吃的很多,很方便,有超市。|||2
鼓浪别墅酒店服务很好,很贴心,房间还有小礼物赠送。酒店面朝大海,一片很大的沙滩,孩子游玩还有赠送沙具,景色宜人!唯一缺陷的就是床太小了,一个成人一个孩子都好挤哦。按摩椅很赞啊!|||2
环境很干净,房间设备很新,古城南门这边,虽不如北门热闹方便,但是好歹安静,四楼有晒衣场,很人性化。队对于外出的家庭晒衣服太重要了。|||2
首先酒店位置还行,但是我不知道为什么携程上写的是2017装修的酒店,入住里面和2007年设备差不多,硬件很古老,总体性价比也不高,一开始没注意,入住才发现,后来也懒得换了,就将就住一天。我不知道携程信息是怎么衡量的,有没有实地考察过。下次在携程订,我都不相信信息资料了。|||0
地理位置还可以,就在小巨蛋斜对面,旁边有微风商场但我没有进去过,楼下有一个酒吧很多台湾人在那吃西餐,虽然地理环境不错,我们去吃饭都是要打的的,晚上10点后很多地方都关门了,显得很冷清,不过酒店服务个环境都很好,干净舒适。|||2
地理位置很好,价格优惠,免费帮忙升级了套房,前台及楼层管家服务到位,就是餐厅服务稍微差了点!整个酒店装修较老!物美价廉吧,值得一住!|||2
可能是下水道问题,卫生间一直有一股臭味,又没有排风扇,忍着住了一天。卫生间冲淋房漏水,台盆下水道不太通等问题挺多的,希望管理人能好好检查一下。|||0
酒店设施陈旧!很多设施都不方便。。。陈旧。|||2
早餐真的好丰盛啊,服务也特别好,年三十晚上到的,办理入住的时候还每人给了一个小红包,里面是金币巧克力,晚上十二点酒店放了烟花,大家都下楼去看,房间干净整洁,周围环境很安静,旁边就是一个公园,临走的时候还送了当地特产罗汉果,总之是一家超级细心的酒店。|||2
携程订的,结果到了以后说房间没有卫生间,wtf这年头订酒店还没卫生间的?!看了下订单,写着公卫,shit,什么鬼,还没办法退,只能补了200差价升级房型,而且前台服务超级差,借个指甲刀说没有,只能卖你指甲刀?!wtf,第一携程没有特别提示没有卫生间,只有公卫两个字,实在坑爹,第二这个酒店服务太差,不如住快捷!很不爽的住宿体验。btw,周边环境还可以,出行挺方便的。|||0
这个地方好,是闹市区,交通很方便,周围买东西的地方特别多,主要是跟手机相关,然后去春熙路很近很方便。服务也不错,很不错。|||2
是真的差,一开始房间在最里边,窗户小的不行,然后换房到2楼,说是只有这一间了,住到最后一天晚上听见窗户有声音,廊灯自己亮了,居然发现2楼的窗户栏杆居然可以从外边打开,这保护措施不就是如同虚设吗,如果真的进来人,造成了财务损失更甚至人身伤害,怎么办?差评,再也不会住,说什么也没用。|||0
没有热水,装修一般,不是差是太差!还不如一个招待所,根本不值这个价,就是120元的标准!广大消费者千万不要定!|||0
还不错,就是热水器有点难以控制,地铁就在旁边。周围也有挺多吃的。房间挺大的,就是好像床有点小了,睡的有点缺乏安全感。|||1
酒店以荷花为主题,布置很有特色,虽然感觉房间有些老,但是干净整洁,酒店很温馨的给准备酸奶和小点心,还有檀香,配合茶具的感觉很有禅意。|||2
带家人朋友出游,这家店地理位置挨着古城区北门,出门就是繁华世界,院落雅致,内部设施高档,床、卫生间、冰箱(送矿泉水和可乐)都很好。前台接待很热情,派人到停车场接行李,有宾至如归的感觉。|||2
环境服务都是五星的标准,绝对超了房间的价格。贴心到房间会有欢迎入住宾语,每日都有水果盘。|||2
酒店位置不错,经十路上,有停车场,不过比较紧张,旁边有个公用停车场。早餐丰富,房间够大,也很不错哦。|||2
服务一般,毛巾脏了点直接让赔付了,真不知道是不是让客人用的!设施跟不上消费。|||0
去合肥出差住过两次,就在合肥银泰中心楼上,购物吃饭很方便,而且楼层高视野很棒。还有个大浴缸,可以泡澡。总体比较推荐。|||2
携程与艺龙相比,毫无人性,一个下午3点才入住酒店的6天的订单上午11点取消就说联系不到代理商,这样忽悠钻石卡会员,要钱不耍脸!|||0
酒店位置不错,但外边在修路。交通方便,吃饭要走一段路,就一条街都是吃饭的地方了。房间设施一般,卫生间的淋浴设施不好用,不好调节水温。|||2
预定的套房宽敞,一家人住很舒适。如果孩子小住两家人没有问题。地铁3号沿线还算方便,所有景点基本都在3号线。唯一不足就是周边吃饭不多,这点不太便利。|||0
卫生和硬件还是不错的。交通太差,出行或逛街至少步行二十分钟。给了我一个电梯旁的房间,标准房,国道吵,窗外不知是广告牌还是什么,风吹的吵了一晚上。体验极差。|||0
酒店必须下午3点才能入住这规矩太奇葩了,两点多到的硬是让等到三点,然后退房时间还是12点。另外房间实在是太小了。|||0
酒店不是一般好,五星级享受,四星级价格。进门大厅就很豪华,有美女弹钢琴,服务员美女给免费升级了房间,在主楼入住,早餐很丰富,如果不是赶路,都舍不得走了。|||2
说什么呢,环境差,设施差,服务一般,不知道怎么挂的五星酒店,应该是我住过最差的五星酒店了。|||0
环境挺好的,特别是服务也不错,前台小姐姐欧阳丽服务态度好带我们了解了房间设施,房间蓝牙音响也挺好的,还有小鱼。。👌??。|||2
环境还行,古城北门边上,交通方便。在民宿类型里边绝对是个好选择。|||2
第一天订房价格678元,第二天就无法续住,价格涨到1200元,无奈只有离开,此酒店价格定位不符合市场规律,前台工作人员,未做任何解释,态度冷漠恶劣,缺少最起码的职业操守,同时我也会整理相关证据,向有关职能部门反应!|||0
客栈确实非常感谢好,床单被子都很干净,老板的儿子很热情,接我们是给我们特意讲了一下古城的路线,又推荐了几家好吃的店,又继住了两天。5分。|||2
五星级标准,早餐好,环境及服务好,下次还来。游泳池健身房可以使用,休闲度假的好地方。一次愉快的旅行,还有小礼物赠送哦。|||2
中豪酒店非常棒,房间非常舒服,打开窗帘就能看见大明湖,下次去还会选择这家酒店的。|||2
环境很好,有洗衣机冰箱电磁炉等,像个小家,旁边吃饭游玩都很方便,唯一不足的是旁边在造房子,虽然没什么燥声,但很多灰尘,不敢开窗。|||2
第二次入住,已经堆积入住客人了,前台小伙子还在摆弄他的手机,这次入住的房间窗外不时传出鼓风机似的噪音,直到后半夜2点左右。|||0
房间外面好吵!喇叭声刹车声刺耳,很重的装修味!晚上睡觉给呛醒了。嗓子很不舒服,第二天头痛!!宁波饭店这个名字应该是宁波的骄傲和窗口,三星级别的商务酒店,卫生间没有刮胡刀,要15元一把。有点出乎意料,好点的快捷宾馆都有配备了。|||0
网络电视看不了,酒店很新还有装修的味道,服务还是不错的,冲凉间有点小,旁边的和平广场吃饭买东西都比较方便,小复式适合家庭出行。|||2
有沙发,有桌椅,床非常大。非常满意,这个价格能住到这一家酒店,以前一直在七星路那家悦璟,也是很满意。唯一就是没有提供早餐。距离火车站一公里,行李不多的话,步行很方便。|||2
都挺好的,离小吃街也近,大型商场都在附近,鸭德堡鸭血粉丝汤在酒店左边十几米,就是昨晚凌晨不知道谁在翻垃圾桶还是噪音很大,五楼听的特别清楚,对面小区的大爷还大声斥责了,早上七点起的就有装修的声音了,酒店服务态度很好,早餐不是很多,可以自己做鸭血粉丝汤,喝还有粥,其他就茶喝咖啡之类的了。|||2
刚从普陀山来,感觉是天壤之别,价格接近那边的一半,条件好上一倍,服务规范,清洁干净,而且就在城中心,离城隍庙几步之遥,吃饭,购物都方便,距月湖,天一阁步行半小时,宁波的人文景观也比较集中,所以当天就续订了一天。|||2
从没住过如此烂的所谓的三星级宾馆,宾馆走廊里的墙上布满了发霉的斑,床单被罩枕头上都是污渍的痕迹,浴缸掉皮,厕所的门发霉破烂,都不如小小的招待所。|||0
酒店高大上,边上是海水浴场,商圈,吃渴玩乐都有,房间小点,其它完美!|||2
房间很舒适,服务很亲切,自己和爸妈都很满意。位置在竹笆市,钟楼地铁走过去很近。端午节来的,找不到出租车的情况下,地铁顺利到达,很开心。酒店的早餐和下午茶很丰富,水果,坚果,饮料供应充足。自由选择,不足马上补齐。服务态度也很亲切。房间用具齐全,卸妆的都有很意外。送了牛奶和小点心,饮用水不限量供应。出门的时候,小哥还会塞几瓶说天热多带点。非常喜欢,下次还会再来。|||2
酒店很美很美很美,打开探花府的大门别有洞天的园林风格,一步一景,出酒店左边平江路右边观前街,酒店还有班车可以免费送至附近景点,入住109的花园套房,古色古香的中式风格,酒店服务态度都很好,个人更喜欢酒店自制的桂花酒。|||2
什么都好,早餐8点到10点,客栈小姐姐全程指路,远一点的地方都是车接车送,住满两天免费接机送机哦,房间就不用多说了,性价比超高,自己来看就知道了,和舒别院值得推荐!|||2
酒店虽然很老,但是总体还算干净,所谓的商务房都是内窗,有光线亮度,但是不能完全打开透气透风的,优点是比较安静,要是想看海的话肯定海景房好了,节假日费用太高...而且也不含早餐..唯一的是旁边就是中山路步行街可逛的地方多,去邮轮码头也方便公交车站近,直接乘坐直达。|||2
房间的水壸烧焦了,也不处理。大半夜航班到店,想喝囗开水也没法烧。实在不敢再住,没下次了。房间的台灯和墙灯也是踫下就倒,太吓人了。|||0
早餐很丰盛,去海滩经过私家园林就到了,俄罗斯人特别多。带着老人,前台给升级了海景房,很美。服务特别好,客房服务给老人送了贝壳钥匙扣,虽然是小东西,但老人家开心呀。下次去三亚还会再选银泰。|||2
物有所值,环境没得说,空调也还行,下次来宁继续入住。|||2
空调真不行呀!赶紧换吧,大热的天,开了一晚上还28℃。|||0
酒店位置算在市中心附近,离景点不算太远,早餐一般般,,估计是过年期间,人手不够,上的东西很慢,自助形式的很快没有东西吃!|||1
这是我住过最差的酒店,房间就是个边角房利用的,床边地上一个刚刚一脚宽的台阶,有几次都差点摔跤,服务员说房间有衣橱,结果连个衣架都没有,更别说什么衣橱了,电视机效果不好不说,还在墙上斜着的,我也是醉了!总之房间与价格相差太大!和一般宾馆差不多,但是价格比一般宾馆贵。|||0
房屋干净卫生,配套设施完善,房间空间也足够大,交通便利走一段就是鼓楼,住在了9层视野开阔,唯一缺点就是楼下有个批发海鲜的市场。|||2
酒店整体感觉非常非常差!就是位置离周边商业街近,也不算近,还要走一段路过地下通道才可以去对面德基,也比较麻烦!看宣传图以为多高大上,结果low到爆!酒店设施太旧,根本就不值这个价钱!太失望!电梯还是跟整栋楼其他是共用的,很不安全!房间桌子上灰尘厚厚一层!隔音也差,晚上就跟隔壁打呼,讲话。一晚上没睡好!再也不会去住这个酒店了!|||0
和式套房挺大的,感觉不错,早餐品种丰富,很棒!夜宵也有,但没什么吃的,这些全免费,就是下午茶只送一张券,一个人用,其余还要补票,那还不如不送,唯一不满意的地方,建议改成下午茶套餐,不管几个人,一间房间送一份,大家可以一起吃的。|||2
酒店前台男性员工服务很好,我上不了网发邮件亲自上房来给我解决,但很遗憾的是退房结帐后拿不到发票,女性员工讲发票用光了,要等一段时间后再寄给我,要等多久她讲不知道,这让我这种出差客报销受影响,下次再也不住该酒店。|||0
第二次入住该酒店,真心不错,服务人员态度也很好,下次过来还是会继续光顾的。|||2
总体来说对于酒店我还是很满意的,别样于我们传统意义上的酒店,设计非常现代时尚,房间里更多的体验了它的智能,衣架的设计非常巧妙不占空间!床挨着墙壁更适合带小朋友,晚上不怕他们摔下去!我想,下次我还是会选择CitiGO的。|||2
酒店很棒,进入电梯就是一张大沙发,里面放着香水百合,感觉很舒服,进入房间展现在眼前的是一个超大的🛁,房间的设计感真的很不错。第二天的早餐是直接送到房间的,就是胃口对于胃口大的人来说估计会不够吃,其他没啥问题,下次预定带车库的房间会更棒。|||2
订的泳池大床房在一层是连在一起的,泳池看到每天有人清理,但水不是特别清,可能连起来太大了水循环过滤的慢,携程上订的可以快速退房,这个不错,早餐有两个餐厅可以吃,菜品还都算丰富,赠送的烤扒套餐也还不错。|||2
太棒了,第一次入住,很喜欢,环境卫生还是服务态度都算是符合五星级的水平,退房是押金也能快速到账,确实不错。|||2
最怕住进酒店,看到各种附加费用,这间酒店房间的咖啡,茶叶,糖果,饼干是免费的,可以放心使用啦。我住的是国际楼,,设备齐全,新颖,干净。洗手间,冲凉房,干湿分开,很干净,空间够大。前台服务员是一群有朝气的年轻人,办事效率高,干脆俐落。预订两天,又续了一天,住得很舒服,安心。下次有机会来杭州,一定还选这间。|||2
同样是中州国际,确实比未来路店的那个强太多了。电动窗帘,房间特别大,设施特别新,电视特别大,卫生间也特别大,服务到位。|||2
入住方便,附近大安森林公园可玩,永康街也好逛,地铁站很方便,可以24hr出入停车,有访客不会干涉过多尊重住客权益,房间设施到位,隔音还行,房间隐私很好,古朴雅致,饭店公设的壁画很棒,下次回台北还会再次选择此饭店。|||2
院子看着很舒服,也很安静,一觉睡到自然醒很是舒服小哥哥也都很热情,要去哪也会帮你介绍,有时候待院子都不想去哪了。|||2
比较旧,房间有味道,被褥有些潮湿,周边交通方便,出门就是地铁站,餐饮店也有几家,距离会展中心不远,以前参加展会住过,这次比较懒,就选了这家,估计不会再住了。|||0
酒店环境超棒,服务也很赞,每天免费的农夫山泉水果,非常推荐。|||2
酒店有加湿器和氧气瓶,对初次进藏有高反的是个福音,地处闹中取静的位置,离布宫走路15分钟,打车10块。停车不方便,早餐单一。|||1
停车场不大,停车方便。周围吃饭的地方还是比较多的,夏季晚上不太热,可以在周边吃烧烤,都不远。酒店的服务还是不错的。|||2
饭店的位置很方便,卫生间设施齐全,很新很干净,早餐的品种很多,服务生很热情,大堂服务很到位,品质很好,值得推荐。|||2
订了商务大床房,在前台,却被告知还不如标准双床房好。如果换标准双床房还要加钱!早餐在一楼,比较冷!|||0
环境一般般啊前台接待人员不停介绍办卡已经明确的拒绝了还是不停说这点特别反感服务真心一般房间是榻榻米的和其他的连锁店差不多晚上蚊子不少好不容易打死两个蚊子结果一早起来宝宝的耳朵被蚊子咬了肿的比平时还要大一倍可想这蚊子有多毒反正下次不会再选这家店了带宝宝的慎选|||1
来店时,预定的房间来了后发现没有,要求加价住了别的房型。离店时,一个住宿明细,开了半个多小时开不对。真的有失一个四星级酒店的服务水准,而且全程没有对其服务不周表示任何歉意。|||0
冲着酒店有室内泳池才定的,居然每天下午2点才开放泳池。而且不是恒温泳池,水冰凉,8月份的温度下水还不停打寒战。非常糟糕的体验。|||0
厕所门门把手破,门关不上。热水断断续续,水量少。双床很尴尬,就是一个房间多塞了一张床,走路的位置都没有。沙发比较脏。最最不能忍受的是床头没有插座!插座被加塞的床给挡住了,床一移开就组合的床架就会散。酒店前台位置难找,服务一般,反正以后长记性了。周边环境不错,吃喝很多。|||1
酒店整体装修,环境很好。的确是精品酒店。老板或者是管理者的运营很有国际酒店的范儿,注重细节,在国内很难得。酒店位置也很好,离景点,火车站飞机场都不远。再来桂林还会选择这家酒店。和酒店的硬件相比,酒店前台员工可以再好一些,热情度和专业度应该更高一些。因为个人觉得服务更好才是硬道理。|||2
房价便宜,酒店设施太老了,还好有携程那个空气净化器,要不没个住!|||0
在这里度过了三天完美假期!凉爽的气候、优美的风景、美味的餐饮以及体贴的服务,给我们留下了美好的回忆。|||2
酒店很安静卫生,三部电梯上楼不用等待。携程定了,很快就办完入住。而且还幸运的升级了房间。|||2
客栈温馨舒适,在忠义市场附近。到丽江已经很晚了店家主动出来接我们。一路帮我们拎行李,店家小哥帅气热情,帮我们定票又运送行李,非常感谢🙏总之是非常愉快的旅行,芸栖客栈值得小住,下次还会再来!|||2
酒店非常旧马桶漏水,装修声音很大,打电话投诉升级到行政楼层,一样有装修声音,房间隔音非常差,两个房间公用一扇窗户史上最奇葩,酒店说有免费洗车,第一天入住前台就登记了车牌号码,第三天出门发现根本没人洗,后来说是车子要开到指定车位。早干嘛去了呢。酒店提供的免费下午茶茶叶还不如袋装立顿,感觉发霉的。总之非常差劲。|||0
无敌海景房,活动范围大,周边设施齐全交通方便,既有便利店又有巴士站,如果喺关口有接驳车到酒店就更好嘞(喺关口行去酒店都几远)|||2
酒店位于比较繁华的地段,出门逛街吃东西都很方便。店里的服务员大多是年轻人,服务十分细心周到,寄存行李这种小事,完全不用操心,一定办的妥妥的。支付房费也很方便,各种支付方式任选,适合现在出门无钱包的我们。|||2
可能以前老板定位很高,现在不想干了,大门维修,健身房维修,泳池维修,与其说维修,不如是关了算了,携程的酒店信息里还写着有,酒店早餐参考锦江之星,我说的品种上,质量还不如,面包都很硬,挺郁闷的一次住宿,就被酒店上的高档型,五星级骗了。|||0
再次续住金威大酒店了。临近端午节入住人较多,但前台服务员美女一如既往的热情接待,耐心回答各种问题。客房工作人员服务态度好,客房整洁有序是这酒店的特点特点。|||2
房间打扫过后有蟑螂尸体,wifi基本不能用,中央空调只能吹自然风不能调温度,还不如电扇好用。周边环境一般,以苍蝇馆子居多,给一分是因为没法给零分。|||0
电视太差,没有一个频繁清楚,换台需要等待5秒都没有反应,并且不知道是啥台!空调声音很大。|||1
最后一天续住,,不舍的这里的风景和周边可以逛街的地方,空气好,人好,风景好,退房的时候不管有多忙,也会对每个客户都一样的好态度!点赞!!|||2
食堂卫生不行,吃过早点到现在一直腹泻,已经脱水了,而且价格老贵,自助餐58一人,没有可选的,餐桌破烂不堪,并且上菜速度极慢,昨晚一个小时也没来一个菜,再不住这个酒店。|||0
酒店属于一开始加盟汉庭酒店然后又退出加盟的那种,硬件和汉庭一模一样还可以。软件就真的垃圾了,前台说话不耐烦,早晨送机也是乱糟糟的,定的七点车,6点55问车呢就说别急7点准时发,到了7点10分还在调车子,送也是送到最下面机场大巴那,。|||0
前台超级垃圾,在携程上订的大床,硬给搞成了标间,前台的服务员还给客户摆脸色,真的搞得自己像大爷一样,欺负外地人吗,还不能刷卡,早上退房前台也是超级垃圾超级慢,对了客人不理不睬,恶心的酒店体验,再也不去了,还以为离高铁站近。|||0
我们是为了学友澳门威尼斯人演唱会而住宿的,首先,为了招睐客人说该酒店距威尼斯人直线距离只500米,严重失实,恶意欺骗了我们;其次,我们订的是升级豪华房,1200多的房款呀,比不上内地三星酒店的设施,又旧又脏。第三,吐槽下澳门出租车人,拒载,不打表,又加收服务费,传说中的直线距离500米的路程,结果我们用了100大元才半夜回到酒店。非常糟糕的一次旅程!|||0
此宾馆好像不太买携程的帐!在携程上定的是高级标准间,等到了宾馆就给你降低标准的房间或则说没房了,让你自己找携程,携程还拿宾馆没办法。前台服务实在是太差!|||0
非常好的酒店,服务也很不错,一共两间亲子房,一间男孩的,都是哆啦A梦的装饰,另一间是女孩的,都是hello,kitty。我们是男孩间。屋里就有游戏区,孩子们玩的很开心。酒店本身就是园林式建筑,非常雅致,地理位置极佳,出门就是街,到狮子林,拙政园也非常的近。下次还会选择住在这里。|||2
酒店位于天津小白楼地铁口附近,非常好找,酒店非常高档,干净整洁,选的大床房很大,睡得很舒服,还有前台的服务员很热情,态度很棒!|||2
来丽江一次性呆了十天,整整十天!!就在纳美居住了10。房间特干净.而且也特别舒服,房间里的智能马桶,六十英寸的大电视.床也舒服,总之就是我选择这客栈是我这次丽江之行最明智的选择.,本来开始定了三天.后来就直接在这续住了一个礼拜.店里的峰哥杰哥也特别人情.住这很有亲切感!而且他们推荐我们去的地方都玩的超好,不过遗憾的就是这两天下雨,总之下次来还住这!|||2
有历史的酒店,胜在位置,设施老旧。订了一间商务海景房,空调调到最低还没有楼道凉快,好在前台给换了一个房间,有独立空调的。|||1
离五大道和滨江道商业街都非常近,地铁站出来马上就能找到酒店啦,精选酒店也非常的好,很干净隔音效果也很好。望出去就能看到五大道附近的漂亮景色,骑车去商圈也很方便。真的是太太太喜欢了!|||2
房间床很大,缺点是电视台数太少,厕所洗澡的下水道好像堵了一样,水都下不去,一边洗澡一边感觉泡着水池里一样。|||0
早餐人多的堪比庙会!水果盘盘光!酸奶全龙房间缺纸缺水永远补不上自来水龙头早晨出泥水!房间设施老旧厉害前台服务员脸拉的比驴脸还长唯一一次差评!必须给这个酒店!|||0
经常出差非常好的住宿体验,完美。周边环境很静但是吃饭有点远。可能很难兼顾,下次还住这,但耍提前定,经常有会。|||2
在合肥西面,植物园旁边,方便上高速。酒店很新,床品浴巾都不错。床下的彩色地毯有点污渍。厕所狭窄。早餐还行,对于希尔顿系列来说还不够好。有地下停车场免费停车,方便。但电梯等待时间太长,特别是早上人多时。|||2
网上的五星好评论都是给前台套路的,说什么给5星好评,可以免费升级酒店房型,还有礼品送。停车位也不足,只有10个停车位,还要自己掏钱把车停到停车场,那保安的态度也不好👎,差评,差评,房间也少,酒店的阳台也小,这是厦门之旅的入住体验最差的一次。|||0
优点是房间大。。缺点是wifi差,装修差,有异味,床烂,床上用品也不行,另外室外噪声简直无情,嗡嗡嗡嗡,还睡个毛觉啊。|||0
酒店位置与环境到不错的,服务也很好。开车到桃园机场约四五十分钟,一路高速。酒店离小巨蛋也很近。酒店房间宽敞,设施齐全,入住还送了凤梨酥,及小朋友的玩具礼物。服务员都是微笑服务,很有礼貌。总共住了四天的豪华房,房间打扫很干净,乱丢的充电线,脏衣服都叠放整齐。室外游泳池也不错。缺点是1.早餐品种不够多,冷气太冷了。2.洗澡热水要放很久才能出热水。|||2
前台问我两次让我当场给个好评,说实话不喜欢这种事情,不过酒店住下来确实不错。先夸几句啊,新装过酒店,设施没得说,装修风格很好,干净整洁不带些没用的设施。晚上出门就是江边,可以去散散步吃个饭的。老街走过去有点远,没去。|||2
卫生间有两种洗衣液很贴心,电视的遥控器不好使,Wi-Fi速度很慢。早餐还不错,就是咖啡味道太淡了。|||1
住过最差的酒店,伸手就能摸到天花板,洗手间胖点的人进去就别想出来了,直接被夹住,刷个牙手都撞到墙上了。也不知携程这高档怎么给出来的,携程你可以去死了。|||0
前台给升级17楼的湖景房,视野非常棒,完全超出预期。早餐360度旋转餐厅,一样很棒。房间虽然面积不大但是也足够用了。总体来说性价比不错,离西湖很进,适合扶老携幼。|||2
该酒店地处闹市却很幽静,是典型的闹中取静,院内环境优美。交通方便,距离大明湖、泉城广场、豹突泉等景点很近,完全可以步行游玩。|||2
总体来说很不错,就是洗澡热水方面折腾了半天才知道水要放一段时间才有热水,服务态度超好,离洪崖洞特近,离解放碑也很近。|||2
在网上定酒店时推荐看到的酒店,当时离我办事的地方很近,就选择了它,环境卫生还好吧,就是房间配套的东西很简单,但是配的一次性毛巾很人性化,服务态度很好,但早餐品种太少,真没啥吃的,就吃了图片那样。很多图片删了没法发上来。|||1
无力吐槽,这种房间怎么好意思要298一个晚上?谁给你的自信?地毯很脏,电视打不开,淋雨设施太怪异。|||0
整个酒店点的服务人员是怎么了,个个都像工资几个月没发似的。|||0
酒店的位置绝对是没得说的,去新光三越、微风广场、威秀电影院、101、诚品信义店都是1-10分钟的路程,楼下也是酒吧街,有说会比较嘈,我住5楼也没觉得有这感觉。房间很干净,简约,类似快捷酒店,不过就处处是设计风。还有专门给复健人士用的房间,到处是扶手,入门也特别宽可以放轮椅。插头是国际插头。早餐十分一般,比较偏西式,没有面档或者煎蛋区。楼下有停车场,可以免费停车。即使收费也是50台币一小时,不贵。|||2
来桂林,一定要住临桂希尔顿欢朋酒店,三月十九日入住,正好赶上儿子过生日,没想到,第二天早上,前台的美女姐姐给了生日礼物,儿子超喜欢。房间还放了🍉🍊非常帖心。房间棒极了👍,大床非常舒服。早餐也非常丰盛。服务态度100个👍。下次有机会一定还会再来。,|||2
房间干净,服务态度好,交通方便,酒店的早餐好丰富,酒店附近好多香港地道美食,到地铁站比较近,晚上都比较安静。|||2
小朋友喜欢的不得了,和网上的图片一样,服务超赞,很亲切。下次再次入住,关注了其他主题,宝宝超喜欢。|||2
冲着对S的仰慕定了这里,小巨蛋旁,地段还不错,紧邻文华东方酒店,checkin的时候就有点后悔了,服务态度一般,由于是旧办公楼改造的所以层高很低,很压抑,楼层很多镜子,楼道很窄,不合适带小朋友入住,因为17年6月才正式开业,装修的味道很重,一进去就会有反应,房间装修的标准也太一般,由于带小朋友需要加床,加床还需一天另外收费1800台币每晚,性价比很低,不推荐。|||0
因该是五点最晚上岛。有时间限制的。入住时间不限制。房间真的很大。超出预期。但是一进去是地上那个看起来很脏。感觉没打扫干净。#完美服务##绝佳位置##设施齐全#|||2
淋浴的水大又热,舒服。早餐丰盛,服务周到。前台还允许我们推迟到下午三点多退房,感谢得很。一点小小的建议,希望能为连续住的客人提供晾干衣服的地方。|||2
酒店配套设施齐全有酒店停车场,无论单双人房都有空调,离地铁口近,出行方便;早上有免费自助餐,去机场有免费空调大巴,服务态度很好!|||2
酒店地理位置优越,庭院式布局优雅静谧。出则离闹市咫尺之遥,入则尽享酒店之安逸和舒适。入住房间赠送有果盘和特色桂林米粉两盒,日本料理套餐,西瓜霜含片,牙膏等,诚意很足,服务很赞。但是酒店的旅游服务部服务不敢苟同因为赶时间本想在这定个象鼻山和漓江游。他告诉我们象鼻山因水浅游不了。后来我们在外边全订到了,并且价钱便宜多了。满满的套路和欺骗啊!给完美的酒店抹了黑。总之,强烈推荐酒店,旅游就呵呵了!|||1
早晨退房前台等了近半小时,源于开发票把我给忘记了,回头还问我给了开票资料没有?预授权完成一小伙答应做,忙完这个忙那个,就是不做。混乱低效!周边吃饭的地方很少,酒店吃正餐很贵,普通一份肥牛汤128.,综合差评,不会再来。|||0
总体还是不错的,小而精致,房间冰箱里的饮料都是免费的,逛街什么的都很方便,每天都有赠送早餐,下次来台北还会选这里。|||2
老饭店,有很大的停车场,但为了餐饮生意,把停车位都给了来吃饭的客人,住宿的客人只能等晚上八点多才有机会停车进来。餐饮部的服务质量也很差,喊半天才有服务员。|||0
非常不错的酒店!正值枇杷上市季,房间全满!前台服务很热情!|||2
其实挺好的,但是是四星,携程标的五星,规模连四星都不到,早餐携程标的18,实际38,别的还不错!|||2
很差的一个酒店,房间服务员用完马桶都没给冲,真是很差,住过的酒店中最最擦的一个,前台接待的服务也不好,没备注就不给安排大床房,差。|||0
门牌指示不清晰,很难找房间。浴室门没有缓冲装置,关门声音很大,电视机没法关闭影响睡眠。泳池太短只有20米。浴缸的私密性不好,隔壁那栋楼太近容易被偷拍。但是服务超级好!所有问题均给诚心的回复,下次还要入住!|||2
帮别人预定的,具体什么情况我也没有问。只知道是离他们办事的地方很近。应该还可以吧。听说交通便利,从火车站有公交车到达,不用倒车。|||2
酒店在春节期间没有乱涨价,点赞,比原计划多住了一天,晚上坐地铁去宽窄巷子和春熙路都非常方便。房间寝品舒适,干净卫生。|||2
门口的灯一直闪个不停,路过好多门口都这样,也没人修,毛玻璃桌子有水印,一开门就有卖淫小卡片(你懂的)同行的还是孩子在上学,真的无话可说、网上说的四星,但是没有冰箱,打电话给前台,前台说我们是商务酒店,都没有冰箱,那你写什么四星标准?四星标准冰箱是标配好吗?最不能容忍是卫生间淋浴的时候发现的,这是什么!这个最不能忍受。|||0
服务态度不错,不过就是设计不好,有一些不方便。比如下水道的地漏不太通畅,电源插座位置不方便用。|||1
酒店位置不错,离护城河很近,出入比较方便,早餐也算丰富,但可吃的不多,房间有点小,跟五星不相称,浴室比较局促。上网方式略麻烦,希望改进。|||1
跟老公经常来三亚度假,住过各种酒店,总体感觉都不错,这次选了该酒店,从办理入住开始,就感觉被坑了,先不说房间设施老旧,关键是服务态度极差,办理入住慢不说还不理不睬,各种事情都是敷衍,最后连行李寄存后取时,服务员竟然说行李太多,你自己找吧,晕死,还有早餐不光品种少还不好吃,不知道这么多好评是从哪来的,图片是房间晾衣一角。|||0
听说是新装酒店,入住时认真看了看,房间装修的确很漂亮,而且位置也不错,就是早上出门的时候有点堵,不过总的来说,酒店还是很不错的。|||2
酒店环境和服务都非常好,我很喜欢,基本每年每次回来都住在这家酒店,这次不但我自己住在这儿,我还推荐朋友一家三口业住在这儿,房间所用的洗漱产品都是欧舒丹的,超赞。|||2
不错吆!上海出差静安那家常去住!西安这家更有特色!后面就是高新咖啡街区!酒吧和咖啡我的最爱!喜欢西安!以后长期住着家!!|||2
订的豪华园景房,在酒店加钱升的豪华海景房,坐在阳台看海也是一种享受。酒店确实比较旧,性价比还是能接受,服务还算可以,就是卫生打扫比较慢。早餐品种也多,晚餐就一般般。点外卖也可以送到酒店,离商业有点距离。去了才知道稻草人农庄是免费的,很小,动物也不多。美中不足的是亲子设备部分酒店客人还要收费,显得不大气。但是酒店风景很美,私人海滩很近。可惜去的时候是雨季,不能下海。|||1
非常不错的酒店,超级喜欢的类型,是我在宁波住过的最好的酒店,很有特色,一定要住他们的悦念豪华房悦念主题房,有专门的停车厅,可以直接开到房间旁边,可以有卷帘门直接放下来,把车子藏起来,房间很大,有独立的洗手间和淋浴房,超级喜欢房间里的大浴缸,真的超级大,躺在里面看看足球喝喝红酒吃吃小龙虾,绝对是极品人生,押金一般1000元一天就可以了。|||2
名气大而已,里面旅行社,酒吧都是承包出去的,消费还是要谨慎,很多坑,五楼疯人院不建议住,没有电梯,爬楼很累,晚上酒吧营业到2点,休息不好。|||0
酒店还蛮干净的,只是附近有些荒凉,没什么店家,旁边还在盖高楼,走路到地铁站大约500公尺,但整体来说还行。|||1
住过的最差酒店之一,作为450价位的酒店,房间卫生一般,床单被罩没有替换,洗漱用品竟然还要收费,建议大家预定前要考虑清楚。|||0
前台服待小姑娘很热情,帮忙换了被套。很便宜不能对房间有过高要求,只不过房间里有人吸烟不习惯。可以坐在庭院中喝茶聊天,认识不同人。周围吃饭也很方便,到布宫不远走路20分钟左右。|||2
帮朋友订的,感觉很破,不太好,不过一家人出来住这里应该可以,厨房设施都有,很便宜很便宜。出差来住这里的比较多。|||0
赞赞赞,特别适合一家人出门旅行,是公寓,可以自己做饭,家用电器很全,厨房用品也齐全,小区环境也很好!下次来还选择这里住!|||2
卫生一般,热水壶的水垢很厚,烧热水很不安心。卫生间是半透明的玻璃隔间,正对着床,蹲着的时候被另一个人看着敲尴尬。提供各种收费的精油套套等用品早餐种类少,希望粥可以稠一点。|||1
带妈妈跟1岁多的娃去的,当时找酒店就奔着新!定了套房,确实非常舒服,很安静,服务非常好!每天下午泡个行政酒廊,散散步,吹吹海风,时间可以慢下来。旅行是为了给心灵放假,不喜欢匆匆而过的景色,来这里是不错的选择。|||2
酒店位置很方便,可以走路到黑虎泉和宽厚里,离趵突泉和大明湖打车也很近;酒店服务很到位,服务生主动送给孩子儿童拖鞋和牙刷,门口帮忙约出租车并拿行李;酒店环境很好,干净卫生,特别是床很舒服很整洁,还体验了自助早餐,品种丰富,口味棒棒哒!|||2
深夜入住倪氏海泰大酒店,前台给免费升级了套房👍👍👍👍👍👍。房间面积够大,配有免费的水果和矿泉水。浴缸稍显的小了些。早餐品种非常丰富,不愧是做正餐起家的。整体性价比不错的。|||2
很不错的酒店,房间有大大的落地窗,房间宽敞明亮,卫生也很好,很喜欢,还给准备了宝宝小床,酒店地理位置非常方便,到杭州东站走路10分钟,酒店在一个商圈里,里面有很多小孩玩的,老人小孩都休息的很好,宝宝也玩的很开心,酒店内的房间忘记拍照了。|||2
办理完入住一进房间打开被子就看到被子脏脏的,而且另一条也是,要求服务员换掉了,不过还是对台北第一印象不是很舒服。|||0
酒店的位置好,自驾车下了高速就到酒店了而且停车场好大哦,第二天去方特玩也很方便。酒店服务真棒尤其客房服务员赵翠和范玮清。房间设施很好有大浴缸和淋浴,孩子说下次还要住这家酒店😊。|||2
酒店设备设施很好,环境也很好,适合家庭亲朋出游休闲度假,休闲区可以喝茶,坐在摇椅上荡漾,很是惬意。餐厅的美食可口价格不高,还有烘培房的点心等很是精美。如果能有定时去古城的车接送,对于偕老带幼行动不便的客人会更方便些。|||2
酒店离机场很近,而且店主会免费接送,10分钟内就到机场,酒店环境不错,适宜赶机。|||2
这家店绝对有安全隐患,早上出去吃早饭回来房卡刷不开门,而且房间里面有烟味,去前台重新搞了一下才好。晚上也隐约听见试图开门的声音。|||0
酒店地理位置好,交通便捷,马路对面吃饭地方很多。入住时送了小礼物,孩子很喜欢,还有水果很贴心。办理了续住,前台吕炜炜动作麻利,很快。|||2
房间很大很新,价格也便宜。住这里的北京游客挺多的,都是去草原天路玩的。这家酒店的服务很好,门口没有车位了,店长出去给我们找地停车。周围吃饭的地也挺多的,而且离大境门很近。有来张家口旅游的可以来这看看,还不错。|||2
在网络上挑选了一家离西湖较近旅行起来方便的酒店,性价比个人认为还算适合自个的,本来预定的标间,带着儿子结果给升级成了亲子房,还算可以吧,深夜十一点多才住进来,先给我好评吧!不满意的就是早餐要收费每人28元!好吧只能这样啦!明早起来看看酒店周边情况如何?|||2
来三亚这么多次,体验最差的一次,住的泳池房,进门全是霉味,时不时还有尿味,墙体,沙发很多都起霉了,早餐的时候一拿杯子,还跑出一个虫子。酒店卫生,硬件设施真的改善的空间太大了。餐饮也是又贵,又不好吃,不推荐,下次也不会再来了。|||0
这是我住过的最棒的酒店,房间很干净,整体装修比较喜欢,电动窗帘触屏开关,这些都很高级,下次已别无选择肯定还是他。|||2
环境不错,离西门町很近,走路去捷运站大概15分钟左右。|||2
交通方便,周围吃饭也很方便,房间装修风格独特,干净整洁!来的时候忘带充电器线了,前台妹妹给准备了线,服务热情周到!|||2
非常好的一个酒店,出入方便,离地铁站就7分钟路程,宾馆服务态度好,帮着拿行李,订饭店,叫出租车,酒店还有免费班车,出行很方便。|||2
酒店靠近湖滨商业街,吃东西很方便,离江北机场T3航站楼约25分钟车程,约45块钱。酒店早餐不错,有现做小面。|||2
酒店环境和设施都是新的,地理位置不错,靠近石老人海水浴场,出行地铁方便,唯一不足的是打车时定位位置有点困难,如果大家出行打车直接定位到金石博物馆就可以,对面斯维登精品公寓27楼就是。|||2
酒店位置离北角地铁出口步行两分钟,出行很方便。酒店比较新,卫生很干净,服务态度蛮好,房间在香港酒店中算是难得的宽敞。来香港多次,也曾住过铜锣湾、尖沙咀同类酒店,论性价比,个人感觉甩那些酒店几条街。|||2
酒店的建筑设计相当的辉煌壮观,就像是皇宫。前台服务也是非常有水准,达到五星级标准。早上的重庆小面非常美味,比一般的酒店都要地道。可惜的是房间小了点,装修也很一般,而且没有浴缸。|||1
十二万的差评。不好找不说,前台太不负责,住的时候留着生份证登记,退房的时候也没给我身份证。害我到南站坐火车的时候才发现身份证没在,又跑回去拿。害我错过火车。回去拿前台一句忘记啦就把我打发点。,超级无语。|||0
桔子算中端偏上的酒店了,卫生服务前台接待都很好,房间有蓝牙音箱,电动窗帘,酒店位于朝阳区,住宅区街道旁很安静,非常nice。|||2
第一次入住这个酒店,酒店很有特色,房间干净、卫生。服务员的态度也很好。每天晩上送一杯热牛奶,很贴心。|||2
超出想象,房间装修不错,很舒适,窗口就是绳金塔,楼下是美食街,双层玻璃隔音很好,早餐也比较丰富,停车场有地面和地下两层。|||2
房间整齐干净,服务人员热情周到,晚上来的很晚,服务人员耐心指导路线,早餐丰盛,来回迪士尼负责接送,去其他地方的话,地铁口也负责接送,服务一流,开心的旅途住宿体验,比想象的好很多。|||2
房间冷气温度𣎴能调节,餐厅服务生不知道该做什么,房间洗手间内的衞生纸品质差劲👎🏻。唯一可取是in,room,dining食物可囗美味。|||0
酒店在容辰小区里面,从小区左手门进,不用上坡,旁边墙上写着S,一楼办理入住。房间很大,可以简单做饭,有两大桶水,这个得赞一个。离草原天路桦皮岭入口不远。半个多小时的车程!|||1
因为到798开会,找了一家就近的,仅看照片及评价订的,结果跟期待有很大落差。房间的设施很陈旧,破损的地方没修,电视机也满是雪花,没有下次了。交通也不是顶方便,距离望京南站地铁站有点距离,要搭一段公交。|||2
服务质量极佳,房间有水果和牛奶,看到有小孩,立即就提供小孩拖鞋和牙刷,到自助餐厅也主动提供小孩餐具,让人感到非常贴心而印象深刻。唯一有待改进的是健身房没开空调,密闭空间觉得很闷。有机会会再入住。|||2
四星级酒店,含金量低。。服务好。。。市中心很方便,停车场被蹭了车,比较无语。。家里出去玩的,很开心。|||2
第一次见这么垃圾的酒店,服务极差,每座楼下的迎宾不是搞服务的,是站岗的,前台就TM和政府机关一样,和欠他钱一样,而且客服及远,主要是服务实在太差了,太垃圾了。|||0
金鸡湖边上靠近圆融广场和摩天轮,年前人不多前台给免费升级了行政房。停车方便免费,早餐中规中矩,东西不多但也够吃。房间设施有些落伍了但是维护的还行,就是床头的灯开关设计的有点问题,要么全开要么全关不够人性化。总得来说还可以吧。满分十分的话我给七分|||2
酒店挺好的,床和枕头都很舒服,设施挺新,小冰箱可以冰酒挺方便的,不过电视的频道有些少,希望改进。总体不错,下次还会来住的。|||2
下单的时候明明看到大床房才下单的,跟我女朋友过去给我两张床什么意思,去到前台非要我加钱才给我换,明显就是坑客户,垃圾服务,以后听到这个酒店都不会再定了。|||0
酒店很差劲,不具备五星级酒店的服务理念,第一,卫生太差,到处都是土灰毛絮,带着小宝宝出游最忌讳酒店房间卫生状况差劲,徒增不信任之感。第二,房间闷热难耐,室外十度左右的大风天,室内27度,开了空调根本没有冷风,打前台电话你推我我推你解答,最后还是应付了事,根本解决不了。第三,大厅办理入住登记的接待人员态度冷淡,不具备五星级酒店的素质。总之是很不好的体验,不会再来!|||0
订好的房间不能住,网站和酒店沟通不到位,让顾客来买单,差评!|||0
房间晚上灯失控了,一会暗一会亮,换房速度也太慢。不会再来第二次,不过房间环境卫生倒是不错。|||0
很不错的入住体验,位置真的太棒了。可能因为有团队入住所以有略微影响入住体验。早餐也不错,服务也可以,25层但是没有浴缸。电梯有一点略微拥挤,等待时间也挺长的。因为心情不错所以一切都满意。|||2
酒店的卫生间的水量很小,无法洗澡,第二天维修管道,到最后发现是花洒堵了,修好好,洗澡过程中又发生突然没有热水,总之这次住店体验很差,总体感觉性价比不高。|||0
这样的酒店居然能存活,免费水,多加一瓶就收费五块钱,居然没有刮胡刀,打电话要刮胡刀20块钱一个,没有免费的提供....垃圾,垃圾。|||0
酒店位于红旗沟立交桥的东边,一座蓝色玻璃幕墙的大楼,很醒目。走进大堂,立即感受到不同于其它酒店的热情服务。房间布置的很温馨,可以达到4星级的标志。到哪去都很方便。去机场也很方便。|||2
住过的所有五星酒店里最差的,携程上写的2016年重新装修,完全瞎扯!一进去第一感觉,脏!第二感觉,土!这房间600多,300我都嫌贵!不知道这酒店怎么生存下来的!|||0
环境很好,房间很舒服,真的很有书香特色。朋友推荐的,虽然有点远,但是感觉真的不错。服务也很贴心,下次出差还会去。|||2
房间有品味,房主服务到位。我原计划在崇礼住一晚去张北游览中都草原,然后在张北入住的,因为感觉好,在游完中都草原后,我把张北房子推掉,又回到了崇礼加住了一晚。|||2
各方面都很完美,机场,高铁都是二十分钟,住的很舒服,服务也不错,就是房间插头少了点,不是特别方便,早餐不错,前台服务好,只是不能去太早,一般一点才可以进房间。|||2
很舒适,酒店离地铁口近,走路几分钟就能到。酒店楼下有商场、超市,吃饭方便。连续住了两个晚上,准备过几天还来住。|||2
房间宽敞,卫生非常好。早晨一般。隔音不好。|||1
很棒的感觉,屋子很大,每一件家具都是精心挑选的,搭配起来很协调,服务人员每个人都让人感觉很温暖,刚进大堂登记,就有人端来冰好的酸梅汤,总之,给人的感觉就是真正想把酒店经营好,大家一起努力的感觉。|||2
第一次住环境很不错的客栈,老板员工全部都很热情,这里离古镇比较远有司机专门接送很给力👍👍👍今天心情特别好亲自下厨,大姐特别热情，帮我打下手😝😝😝下次还会再来棒棒哒!!!|||2
优美的入住环境,优越的地理位置,紧邻西子湖畔,出行方便,携程上预订意外免费升级房间。服务热情,早餐精致,隔窗面对西湖,还可免费乘饭店游船游西湖。大赞,人间天堂度假,下次旅游首选。|||2
酒店太老了,屋子里有很臭的味道。我说英文服务生态度好点,说中文就差一点。|||0
很棒,环境特别好,位置也是就在东湖公园景点旁边,不过五一这里很堵,好多地方都没来得及去。|||2
老板人很好的,很热情,住的环境不错,有特色,去四方街大石桥都不是很远,推荐了好吃的地方,东西确实不错。|||2
特别差,一次性拖鞋居然是别人穿过的,找服务员换了一次,还是拿过用过的。对象躺在床上,全身痒,半夜去车里睡的。|||0
距离大连火车站非常近,步行大约10分钟。附近餐饮店众多,可选择性很大。酒店出门左转即是地铁口,到东港、星海广场等景点都超方便。|||2
没有早餐,我住的房间不能加床,可以带孩子,房间其他还可以,电视改成网络的比较好。|||1
房间面积比较大,干净卫生,床上用品舒服,尤其是枕头,没异味。前台接待认真,是这附近性价比最高的酒店。值得入住。|||2
入住硬件条件还行,但是!!!但是!!!前台业务水平极差极差,上次入住因为退房开票给我造成了严重损失,说是机器坏了,临时修!今天开票足足半个小时还没开好,反反复复开错,甚至于我已经叫好的出租车司机等待我时间太长,直接投诉我违约,我的行程严重延误,太让人失望了!!!|||0
酒店位置相对有点偏,但是没办法,一份价钱一分货,其他都可以接送,唯一不足的就是房间没有晾衣架,只能在阳台上自己找个可以勾衣架的地方勉强勾着,导致我昨天两件衣服被风吹跑了,后来打电话给服务台说只找到一件,幸亏找的的是我的那件贵的衣服,女儿那件T恤相对便宜点,也没办法了。|||0
设备很差,服务态度也差,说包送机场的,收钱啦!就不管了。|||0
性价比非常高的酒店,床非常大,两大两小都没问题,位置是台北东区,周围吃喝玩购非常齐全,各个价位的美食都有,出酒店3-5分钟就是捷运站,早餐也比较丰富|||2
酒店地处半山干净整洁,服务态度一流,购物方便。以后还会再住香格里拉。|||2
房间环境很舒适,设施很新,浴室与洗手间分隔开,这一点要好评,楼下整条街都有东西吃,椿记烧鹅和小南国都在附近,很方便,酒店有免费停车场。|||2
定的特价标间,除了没有窗,看不了外面景色外没有什么不好的。楼下就是宝贝地球村,离银泰城很近。永辉超市就隔个100来米吧,非常方便。就是空调噪音有点大,床有点小🙄。|||1
酒店位置非常好,离西湖很近,银泰逛街购物也方便,住宿环境非常好,装修很现代,简约温馨,用品齐全,还赠送水果,我们是自驾游来的,车子停在酒店的免费停车场,虽然院子小了些,停的很满,但是工作人员非常负责,给我们把车子移好,这的很省心,棒棒的,非常值得推荐,五星好评。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
酒店位置很好,门口餐饮密集,距离地铁走路10分钟左右。房间干净卫生,很不错。|||2
之前住的客吉,100元一天,老板娘很热情,但是房间设施太差,而且厕所味道很重,住了一天就赶紧换了。在网上又看到这家,抱着试试的心态来看了下,结果发现房间里面打扫特别干净,楼梯间什么的也很干净,而且布置蛮有特色的,卫生间和浴室有大窗户可以看到外面的雪山,住的114元的标间,果断订了最后的两天,很满意。|||2
非常满意的酒店。房间很大,床睡得舒服。服务非常热情周到,客房服务员打扫非常仔细,住了几天酒店,孩子们得到了好多小礼物,小贝壳,椰壳项链。还给老公送了生日蛋糕,非常惊喜。酒店简洁大气,富有中式美。酒店中庭出去可以走到海滩。酒店前面的海滩稍有点陡,可以走几步到旁边海滩玩。酒店泳池很棒,儿子第一次下水非常开心。海滩冲浪既刺激又好玩。下次来三亚还住丽景。|||2
有好有差吧。先说好的,1,服务态度非常好,有司机接,前台还主动给我升级房间,2,环境设施不错,装修较时尚,3,机场近很便利。希望可以提升的1,换的房间416完全没有热水,花洒线非常短,就算洗冷水也要屈倦身体!洗澡间是非常重的异味!瞬间跟火车站招待所感觉一样,感觉不是升级房间而是给我别人不要的房间啊!2,,床头没有插头,对于手机控非常不便利,3,房间电视机竟然搜不到体育台看世界杯!!!|||1
住了两晚。酒店设施、早餐都不错。靠近南三环,出行方便,周边超市、餐厅都很多。酒店每天都提供免费酒水、饮料,电梯边上还有免费矿泉水。|||2
房间隔音很差,基本上一个晚上隔壁的洗澡的声音,走廊下小孩的声音,其他人打电话的声音没断过。上电梯有小混混跟着一起上来,一看就不是住店的一直跟着很害怕。晚上有人从门底赛色情广告。感应灯怎么关都自动的亮。。。。。。。这个酒店不安全。下次不会来住了。|||0
楼下大堂挺不错的,住的519房间豪华大床房,房间挺大的,不过里面灯很暗,竟然没有明亮的大灯,淋浴设置挺旧的,空调不太制冷,估计制冷剂很久没加了,还有天热千万不要住5楼,靠近阳台阳光直射,走道非常热,但要晒衣服的倒挺方便。东西太多懒得搬所以连续住了好几天。建议酒店淋浴设置换一下,这个东西太影响体验。住酒店最重要体验就是洗澡和睡觉。|||0
宾馆离花港观鱼、苏堤和雷峰塔不远,周边树木茂盛,空气新鲜,寂静安宁;房间干净舒适,布局合理,送入住水果和小点心,还送双人早餐,性价比很高;杭式早餐丰富,晚餐清爽可口,周丽娟和史玉灵两位服务员服务热情;宾馆有停车场,是个不错的休闲度假宾馆。|||2
入住时推迟3个小时交房,退房时提前了催促退费!服务差评!周围环境较好!出行因为会议原因没有车出门,比较麻烦!早餐明显不足!|||0
房间有点小,床够大,冰箱饮品是免费的,早餐食物的可选品种不多,洗澡浴室的花洒软管与水龙头的装饰柱不停磨擦(都是金属)发出的声音非常难接受,这是酒店装修的败笔!开业才半年多的酒店在装修上完全没有惊喜!性价比不高!|||0
完全没有点评中的好。虽然都说离地铁很近,但天后站下来没有任何标志,走了头晕。服务人员没有笑容,让人很尴尬。房间超级小而且设施很陈旧。卫生打扫的也不干净,有好多积灰的地方。小长假去的,一千的价格真的不合算。早餐还算可以,就是空调温度太低,东西拿到桌上就冷了,唉。|||0
位置很不错,就在凤起路旁边,离西湖也是比较近,房间干净卫生,虽然没有窗户,但是屋里也没有很大的味道!|||2
「check-in,and,check-out」速度快,服务态度好,指引清晰.「房间卫生」无异味,每日打扫更换及时.「周边环境」距离地铁站和海岸城有一定的距离,会骑自行车可以骑共享单车.附近有很多吃的,推荐前海渔港和点都德.「房间布局」卫生间干湿分离,但确实是淋浴区无遮挡。|||2
现在的酒店退房时间都可以延迟到下午1,2点钟,这个酒店态度非常不好,不能延迟。而且床单还有点颗粒。痒死了。|||0
看评论选择预订的,亲身体验过后,与现实相差甚远,第一晚入住的标间设施陈旧,面积小到两个人侧着身子走动。第二天加价换了个大床房,虽然设施稍新些,但空间还是一样大小,如果一个人勉强够用。|||0
房间环境不错👍前台服务热情,值得入住,卫浴空间布局合理,热水稳定,是我西藏之行感觉最好的酒店,值得亲们选择。|||2
非常棒的酒店,四周都是著名的娱乐城,逛起来非常方便。酒店的水舞间表演特别震撼,舞台灯光设计和演员的倾情表演,领我叹服。总之棒极了!|||2
总之很好👌,房间非常舒服晚点赶到,房间也还预留,开房便捷,送机接机服务不错👍。|||2
酒店位置还可以,附近餐厅也多,但是没冰箱,WIFI连线常出问题,网速慢,前台服务人员不足。房间设施还可以,电视冷气的使用标示不清楚,早餐样式少,补菜速度慢。|||1
女儿在携程上订的,这是女儿第一次自己完成的订房,我非常满意,周边超市饭店都有,下次去宁波还是会订这家酒店的,早餐也非常好!离高速也很近,来回都很方便!|||2
酒店相当不错,前台服务好,卫生干净,位置也可以!免费升级了高级大床房!另外,给前台协商晚些退房,前台二话不说立马同意。总之,五星好评!|||2
酒店设施陈旧,窗外景观不理想,外观显的破旧,旁边弄堂有许多小店,买些日用品解决吃饭问题,还是比较方便的。|||0
总体来说还蛮不错,环境舒适,卫生做的还不错。就是酒店附近在建高架有点噪音,性价比还行,前台小谭女士服务热情!!!|||2
带着腿不方便的老人,请求酒店酌情安排房间,还是把我们拆分好几楼,说是没房了,房是死的人是活的,完全可以考虑房间升级,你当视而不见不知道似的,完全没素质,房间也小得可怜,洗浴间就更不说了,房间设计布局奇葩,完全差评。|||0
偶然订的这家酒店,谁知是原来住过的苏州书香世家的南京连锁,很有特色,文化底蕴的一家店,浴室的木梳和走廊的书法台印象深刻,每一个细节都透露着江南的书香气息。|||2
沙发是坏的,空调不制冷,网络没信号,还有一股发霉的气味,服了。|||0
房间太小了,房间卫生很差,房间不值这价钱。|||0
条件不好,价格贵,空调是坏的,不及其他酒店。|||0
服务还算好吧,从上到下都比较用心。早餐一般般,卫浴和床上用品个人觉得挺好,周围出行挺便捷,离最近地铁站步行少于12分钟,但一路不是很平整,,处繁华片区,但周边交通拥堵严重,感觉有点儿杂乱,总体感觉房间里面性价比高。|||2
停电临时来住,非常棒。又干净又便宜。快捷酒店的价格,但算是中端酒店的体验。特别贴心的有消毒过的凉拖鞋。准备尝试其他途家了。|||2
虽然地点很偏,但是交通还是很方便的,对于我这种经常外面浪的人来说,一点问题都没有,房间干净、周围安静,价格还很便宜,酒店还有自己的巴士来回于机场和尖沙咀,很不错的选择,下次还会住。|||2
早餐自助非常的丰盛,非常的干净,高标可以加床,房间很干净,酒店也离汽车站很近,酒店门口可以停车,感觉很便利。工作人员态度也非常的好,大厅人多的时候等待办入住可以在旁边休息。|||2
房间空间挺大的,也挺干净,一家三口住的很宽敞,小朋友很喜欢,离市区也近,早餐丰富,过年期间价格也合理,相比其他酒店性价比高!|||2
酒店还是很不错,房间中规中矩,服务也很好。不过楼顶的泳池太小了。走路去红馆10分钟,比较方便。有升级房间,点个赞。|||2
房间特别小,国内汉庭的规模,洗手间也很紧凑,水盆基本放不了东西,酒店对面是垃圾处理场。优点就是早餐还不错,挺丰富。|||2
早上还在睡,酒店员工竟然突然闯进来!!!说什么以为我们退房了!!!真的吓死了🤯,虽然后来过来道歉了,可是该给的评价还是要给的。房间是恒温的中央空调,太干了,通风设施也不好,睡一晚被干醒来几次,体验极为不好。温泉浴也就一般吧,挺小的,以后肯定不会再去了!|||0
非常不错的住宿环境,很有特色,服务人员根热情,还有很多有关西藏的书可以看,对于刚到西藏的人,晚上看看书正好可以粗略了解西藏。|||2
酒店设施陈旧,厕所很小,洗澡后地面的积水久久退不了,有几次都差点摔倒。酒店地段离市区太远,要过隧道,坐公共汽车需要一个小时,对游玩旅客太不方便。|||0
隔音差,卫生差,东西陈旧,早餐晚餐都很差。住了一次不会再住第二次。|||0
我们在西安北下动车,直接坐了地铁有几站就到钟楼下,来到了如家精选酒店,酒店很温馨,服务态度好!让我们外来游客很暖心!以后到西安还住这里!|||2
前台哥哥很nice,送了很多小礼物。酒店只有三层,位置也是比较神奇,小路上,离机场20分钟,性价比还行,设施一般了。|||2
已经住过好多次了,房间难干净的,还有直饮水,晚上睡觉很安静,需要刷卡上楼,安全。有免费停车场,离地铁不远,走路几分钟。最主要的是旁边有很多小吃,出门左拐有鸭血粉丝汤,再又一百米有家炒饭好吃,红烧大肠炒饭和红烧肉炒饭不错。|||2
酒店位置很好,附近很多购物地方,很旺!酒店还免费升级房间。我们3口子住都很舒服,就是下雨天,破坏和影响游玩的计划和雅兴。|||2
超级干净,物有所值,距离301医院打出租车需要18元,周边没有饭店,不过外卖很方便。酒店旁边有一个小学,早上操场比较吵。|||2
怎么说呢,对房间和床褥有要求的朋友直接不用考虑,基本上就是一个简装公寓。万胜围最后一站出了地铁很近,这里来广州打工的年轻人比较多。|||0
早餐要与旅行团创,对面万达工地,周边没东西吃。|||0
其他都好,就是门锁不是打卡那种,古代门栓那种,阳台和走廊连起来的,一挎就到我们房间阳台了。感觉很不安全,所以睡觉必须把窗户关死。|||0
没有什么不满意哦,超级赞赞赞啊,下次还要再住的酒店。|||2
房间装修异味重,隔音效果差有噪音,早餐差,出入不方便,最为重要酒店管理理念差,没有为顾客着想,开个专票要九点以后,这样什么活干不了就为开票要一上午,且与管里人员无法沟通。因他们只强调酒店管理,只有九点后财务才能开票。这也太官僚了吧,现在政府部门都没有这么官僚了,何况你们还是服务行业。你们因为你们官僚的思想,不顾客人的合理需求,请问你们管理层,这可行吗?请问你们的投资人认可你们的做法吗?|||0
使用携程多年,第一次点评一家酒店,用户体验非常棒,三星级的价格,五星豪华酒店的入住体验,酒店非常新,细节做的非常棒,硬件够硬,软件也很出彩,从迎宾到前台及客房服务人员,服务都超级好,绝不逊色于五星级酒店的服务质量和专业素养,老板要给他们加鸡腿哦,愿你们不忘初心,继续给宾客宾至如归的美好感受,祝各位工作顺利!|||2
比较老的酒店,设施真的是很旧,空调声音大而且不好用。服务员的服务态度真的是不怎么样,想我欠她钱一样。如果有出差的强烈不建议。|||0
国庆2000多一晚,空调还不制冷,室内比室外温度还高。反应了还拖拖拉拉,沟通了一个多小时问题也解决不了,所有工作人员,采取的就是能拖就拖的战术。没见过这么差的。这么多年来从来没给过评论或差评,第一次动手指,必须记录!住的是五号楼,2017.10.6。晚上记。|||0
性价比很高,挨着就是公园,往玉祥门里面走一点就很多吃的,因为被升级了行政套房,房间超级大,两个卫生间,还送酸奶什么的,健身房没使用,基本早出晚归,所以其他设施没有体验。总之房间很大啊,装修不是那么新,但这个价位足够好了。街对面就是地铁,这个很重要。|||2
服务热情,位置离捷运南京复兴很近,出行方便,沿复兴路往南400米就是一个很热闹的商圈,酒店每天准时打扫房间,小餐柜里的饮料点心也会补足,下次有机会再去台北旅游,我还会选择这家酒店的!|||2
房间整洁明亮,卫生挺好。但是携程上面你标的四星酒店,请问这个四星的评定标准是什么?明明跟汉庭全季和桔子水晶同一水平的快捷酒店,你非要标四星!真的,相信我,你离四星酒店还有遥远的距离。529的豪华大床房,体会了300多汉庭全季的感觉!冲着希尔顿和四星的名头去的,说实话,作为我这个每月出差20天以上的人来说,和预期相差太远!当然,早餐比全季好。|||2
商务酒店的设计踏实舒适,酒店员工很有礼貌,并体贴细致,很愉快的入住体验。周边有美丽华、诚品、捷运站,吃住行非常便利。往内湖路走,沿街很多当地的小食肆,价格都不贵。下次去还会再次选择这里。天气太差没有拍照。|||2
酒店位于市中心,周围环境很好,商场多,交通便利,房间里干净整洁,安静,服务贴心,给补充薄荷糖还留言了。|||2
春节期间去的,早餐很简单,就是面包、牛奶、鸡蛋、香肠,不过是送到房间里。留楼下能停车,离万达商圈不远,步行20多分钟能到。酒店性价比还可以,没什么特别的。|||1
酒店交通非常方便从厦门北站直接坐地铁1号线到店门口,前台服务态度很好,房间也很干净,办完入住就开始了我们的中山路美食大餐,五香条和卤面线超级好吃哦,晚上回来睡得很好,周围很安静,本来打算住一个晚上的,结果附近太方便了,吃喝玩乐都可以,哈哈哈,决定续住,在强调一点,厦门超美的哦。|||2
地理位置极佳,地铁站福庆北路站200米,汽车有停车券,房间不错,电动窗帘,上电梯楼层必须刷卡。性价比高!不足缺拖鞋催了三次30分钟才送到,卫生间结构不好,洗漱台在厕所外。大堂偏小(和早餐厅还和在一起)|||2
酒店地理位置好,交通比较方便。因需要了解去机场的班车,前台小程耐心告诉我站点在哪里,非常感谢,下次还会来入住。|||2
和哥们一起再次入住红树林位置非常好,周边吃饭购买东西都方便。房间大且舒服,卫生间干湿分开非常舒服。可惜的是电视信号不好,没看成球。|||0
酒店一切都很好。房间很大。有厨房。下楼就是金鹰购物中心,干什么都很方便。然而然而,房卡接触不良,导致我半夜里12点,房间的等忽然全部熄灭,然后又忽然全部打开周而复始,可以想象嘛,南京,半夜12点,吓死人好么🙄。|||2
既然让我评价我就来说说,出差最后一天住这个酒店,500多一间。我以为我会很满意,我进去以后首先发现卫生间地上全是水,走路差点摔倒。第二电话机里面竟然还有没有打扫得茶叶,恶心的不得了。第三柜子中还有穿过的男士袜子,一股臭味儿。第四杯子和床单湿答答的,简直不能睡(半夜换了)。第五,外面施工,玻璃隔音效果太差。我从来没有点评过,真的住的不太顺心,唯一好处离高铁站近。|||0
非常好的酒店,从接机服务到办理入住的酸梅汤,以及每个服务员的甜美微笑都留下了深刻的印象,并且其中一天在打扫的时候发现了孩子的一双袜子,帮我洗干净并留下了字条,早餐特别精美好吃,还有,知道有孩子在,提前准备了儿童拖鞋和洗漱工具,很贴心,推荐。|||2
距离航站楼交通便利。酒店可以接送,也可以自行乘地铁两站即达航站楼。前台接待热情友善。房间洁净,设备完好。可爱的是,入住期间Mini吧饮料免费。感觉非常贴心。价格公道,非常适合商务旅行。本人极力推荐此酒店。|||2
去普陀山中转住了一宿,房间面积很大,还有免费水果,有浴缸,很干净,早餐也算丰盛,最赞的是酒店有到机场的免费班车。|||2
看展顺便玩两天,除地毯较旧看起来脏一点以外,卫生都挺好的,也无菸味异味,只有走廊经过会有声音外没什么吵。|||0
连续两年入住丽思,各项服务一如既往的贴心,遗憾的A区泳池房装修升级,只能住在B区了。中餐厅润园的菜品、口味,服务都符合我们的要求,五天的晚餐都在润园解决的。|||2
非常不错的酒店,同价位算是性价比高,唯一不好就是厕所污水渠有点臭,其实个人觉得没窗户比有窗户的好,因为窗户对面就是住宅,隐私性不好。|||2
房间很干净,看起来很舒服,就是装修味道还有点,|||2
难得去杭州玩,选了这个酒店,正逢生理期,酒店称我对床单造成污损要求赔钱,住那么多酒店第一次听说这样的事情,退房结账时候跟我说去和携程要发票,说我不用付钱,结果我下午好好的玩着景点打电话要我支付宝打款过去,拜托,这也配得上国宾馆三个字???这个酒店居然酒店,健身房也没有,真的够了!|||0
老板莹姐人特热情,12点多到酒店还没到入住时间就让人先帮收拾干净放好行李,介绍丽江的好吃好玩的,下午去了千古情,第二天去玉龙雪山,整个行程玩的很开心,酒店位置很好就北门停车场,去古城几分钟就到,也不用拖着箱子走那坑洼的砖头路,酒店特别小清新,漂亮看一眼就喜欢。|||2
房间太小,写的37平方,感觉没有那么大。不过服务还不错,我要的冰块两天都提供,离店遗漏的东西,也打电话通知我回去拿了。|||0
无论去哪个城市一定会选桔子酒店,地理位置优越,收费合理,设计风格独特,环境优雅,整体感觉舒适!也是宝宝指定的唯一酒店!|||2
地毯比较差,房间有点不是很新。打扫算干净。周边比较多娱乐场所。很多人在这里开房,容易碰到隔壁在讨论人生的情况。|||0
也许酒店太老旧了,无论是设施还是卫生,酒店到处又脏又乱,1米2⃣️以下的儿童还要早歺费,说歺厅包给别人了,早歺没什么可吃的,吃过最差的早餐了"卫生间反味严重,卫生间地面污渍看不下去,没有风筒,打前台三次电话,居然没有人接,下楼看到前台有人。唯一好处就是地理位置优越。|||0
来三亚呆了一周,住了三家酒店,这是最后一家,也是最差的一家,一千多的房间还不如市区两百多的,灯光昏暗,设施陈旧,卫生间非常小,尤其洗澡转身都费劲。私密性太差了!总是听到其他房间关门的声音,吓一跳!电视机太老了,竟然不是液晶的,服务也一般,晕啦!差的我都不愿意拍照!价格还这么贵,一进门就想退房了。可以携程无法退。价格差不多的喜来登要好太多了。以后不会再来这家了!|||0
一般很少点评酒店,一定要吐槽酒店早餐🥣带孩子去附近的古生物博物馆,就近住天鹅湖酒店,早餐转了二圈感觉没什么吃的,跟合肥同级别的酒店没法比,最重要的是二个孩子全部收了费用,住了合肥这么多酒店,第一次碰到上幼儿园的孩子要收费,收费没关系,收的费用要和你的早餐种类对等呀,性价比很差,以后不会入住。|||0
入住豪华双人房,但是别说达到五星标准了,同行的一句连快捷酒店都不如,是很精准的。老旧的设备设施,发黄的毛巾,坏掉。|||0
定这家出于两个原因一,位置离东站近。二,品牌放心。但除了这两个,认为这个价与酒店设施也好服务也好较为不符,早餐品种较少,房间桌上及被套上有灰,有待提高,服务有待提高,前台接待人员,站在前台一直玩手机可不大好。|||2
早餐很一般,房间设施还可以,市中心,静音效果相对可以,出行比较方便,地下停车场过夜还要收10元停车!|||1
整体设施不错,含双早,普通中式和面包片,牛奶(应该是奶粉充的)果酱和黄油的简单西餐。有台球,游戏等娱乐设施。服务人员态度不错。主要是提供的毛巾,基本不敢用。|||2
酒店重新装修,样样都是很新的,冼手间有点小,但毛巾都是新的,对面有民航大巴上落点,方便。酒店有攴厅,住客有优惠。电视较大。|||2
第三次入住了,房间环境是非得话说的,但是卫生间这次稍微有点漏水这个美中不足啊,另房间点餐是不能和房费一起开专票的大家都特别注意一下。|||0
房间很大,也许是几年前装修的,颜色有点深,偏暗,适合一家人多一起住,还有做饭的设施和冰箱。希望日后装修时更时尚一点哦!服务还行。早餐不错哟,品种多,满意!|||2
除了面积比快捷酒店的大一点,其它真不敢恭维。开房间特别大的霉味儿,感觉这酒店从不做防潮的。不得不吐槽下房间卫生,地板上一滩糖稀一样的东西粘鞋底是真恶心。图片是酒店天花板,在携程上看装修时间不过两年,这质量。。。另外,网速很差,介意的就免来吧。|||0
非常非常棒的一家店!!朋友介绍的,特不错!服务非常细心到位!!环境舒适,干净卫生!!赞!!最最主要的是床睡起来特舒服,哈哈哈。|||2
这是我今年第一次到沈阳,为了办事方便,特意在携程上反复选择,最终选了华人国际。房间很宽敞,设施齐全,整洁干净,很值!|||2
房间很宽敞,卫生间很干净,四周环湖,风景优美,各色餐饮,服务热情,开元名都大酒店每次出差都是我的首选。|||2
是个闹中取静的好地方!最喜欢的是标准的温度和没有异味!如果能加点海洋的味道就更好了!早餐虽然品种少,但很用心。|||2
整体很满意,毗邻天津各旅游景点,交通便利。房间干净整洁,唯一不足的地方就是洗澡的地方应该准备个洗漱用品的地方。|||2
现在淡季包场啊!孩子在游乐区玩的开心定的家庭房,房间非常大,有欢迎干果(花生)和糖。就是自来水很浑浊,用矿泉水烧的水。开车去各处也很方便。|||2
酒店环境不错比较干净,服务好住得舒服,房间空间不算很窄,交通方便,地铁出口往前转个弯就到了,附近有几条街很热闹吃饭也很方便,出门前随便拍了两张图。|||2
环境挺好,视野开阔,干净整洁,还隔音,!!!也离机场特别近,附近有很多好吃的餐厅,工作人员态度还可以,除了一个特别没礼貌的吧台。|||2
房间环境可以。房间空调不是冷暖,冬天入住不方便,希望能改进。其他都还可以,周围有很多小吃,宵夜方便。|||2
感觉是新装修的装饰家居等都很新,各种设施都完好可用,房间里没有一丝异味,性价比超高的一次享受,房间的装修设计古色古香又具现代气息、且有多处适当雅致的绿色点缀!电梯直通免费地下车库,自驾游的好住处,只是不要被导航误导到大厦的南边。|||2
有两张单人床和一张双人床,公寓的品质很一般,硬件设施还可以,但是浴室的门设计的太差,水留到卫生间一地。也不像点评里说的服务有多么周到细致,就是一间房间,连衣架和垃圾桶都没有,管理水平有待提高。县里的酒店除了住宿功能普遍没有配套设施,除了吃饭方便,其他不推荐,不会再住。|||1
绝佳位置,房间干净,环境超好,完美服务。。周围就跟员工的家一样,很了解,吃什么都有办法推荐到,赞!|||2
硬件不错,早餐太简单了!带孩子考试,距离考场近特别方便!|||2
酒店离捷运站超级近,交通相当方便,坐捷运的首选,床也很大,一家三口睡没问题,还有为儿童准备的施巴儿童套装。|||2
还不错,服务挺好,房间挺大,有窗啊价格合适距离海滨不太远走着半小时天气也不热还挺好吃的不错哦房里有热水空调大落地窗前台很好。|||2
位置优越,晚上可以观赏彩灯,早上晚上都要到海边走走。|||2
很晚才入住酒店,酒店在装修,一股油漆味非常重!而且房间卫生不干净,还有头发!这个酒店没有下次了!|||0
地点位于西北角,紧邻地铁西北角站,地理位置非常便利,离西站走路20种;周边环境非常好,陆家嘴、水游城两个大型商场,休闲购物都很便利。酒店本身设施也很棒。|||2
酒店前台就是骗子!早班承诺的,换班就不承认!早班说泡温泉打折,晚上一家人泡完了收费就不打折!问询情况,说要家里人指定早班是谁说的,奶奶的!!都是套路!!!|||0
房间有味道,还有虫子!有虫子!我靠第二天起来全身通红就像过敏了一样。这样的酒店建议大家慎重考虑吧!!!!!|||0
早餐7点开餐,但是过了8点人就特别多!第一天8点半去的,那长队啊,没办法就回房间了,快十点才又去的人少了点。这么大的酒店,那么小的餐厅。哎!酒店又租游泳器材的地方,也有免费洗漱用品。整体来说不错的地方,是个度假放松也可以带孩子度假好地方。|||2
非常OK,性价比超高!来了无数次都选这入住,又每日早餐丰盛!|||2
没有停车场,停车费死劲!以后绝不再来!😩😩😩。|||0
四星级酒店的配套设施,客户体验良好,宾至如归,房间面积足够大,唯一不足就是小床非常简易,陷在里面吱吱声,睡着不舒服。|||1
房间不会很大,网速很快,卫生很干净,房间面向东北房,对着对面球场,视野开阔,还好不是东南方向,那边对这回民墓地!交通还算方便,需要走一段路才有地铁或巴士站,离铜锣湾很近走路10分钟就可以到。去海洋公园或太平山顶都算方便!|||2
酒店位置好,门口地铁很方便,音乐喷泉很漂亮,周围也很繁华!除了有一点小贵,不过这么好的地理位置也可以理解!很开心的一次旅行!|||2
非常棒的酒店,三亚独有的海洋资源,客房设置合理,床又大又舒服,躺在床上看海,阳台宽大,有盆浴,看窗外万家灯火,百舸争流,很是惬意。|||2
前两周住了上海的宝丽嘉,于是这次亚龙湾的三天直接都定的美高梅。位置很好,但是装修确实老、旧。房间有霉味,很多墙面都有潮湿、脱落、发霉的痕迹。尤其后两天改住的豪华家庭套房,虽然面积很大,但到处都是霉斑,于是一直有种脏兮兮的粘腻感,浴缸不敢用,马桶用时拿纸巾垫起来!!|||0
酒店的早餐不属于多好,明显人手不够,最差劲的就是酒店的卫生状况,脏,有的客人竟然还在电梯里抽烟也没人管。最可怕的是房间的马桶是漏的,一股子尿骚味,简直了。不知道这样的酒店是如何变成这么高分的。打扫卫生的服务人员意识很薄弱,打了清洁房间也完全无视。十分不推荐入住。请看图,有图有真相!|||0
陪孩子面试,一家子入住。去宁大方便,环境可以。比较适合考生入住。宁海食府,海鲜特色。时间太紧,对面的宁波帮博物馆就留待以后吧。|||2
超级好,早餐只要十五块还很丰富,前台热情,屋里有免费的AD钙奶大白兔洗漱用品小人书,窗户隔音也很好,下次还会选择。|||2
特别方便,距离机场10分钟,酒店提供接送机服务,需要提前预约、师傅非常准时,一分钟也不耽误,去菲利宾在天津飞、带孩子不想起太早,来回都是住这里、停车也免费、性价比超高。|||2
特地订了一个江景房,景色宜人,晚上对面楼的灯光很漂亮,坐在窗台上可以看珠江的游船,很漂亮。房间配有小冰箱、洗衣机和电磁炉,很是贴心。设施给了4分是因为房间的鞋柜门有点坏了,地板有几处踩上去吱嘎响。总体还是很新,很舒适的。好评!|||2
酒店位置好,很干净,还可以看布达拉宫。总之很喜欢,下次还会入住。|||2
酒店很不错,从进大堂到前台、房间全程都有工作人员介绍,而且都是微笑面对,很亲切。房间设施设备齐全,枕头超级舒服,终于睡了一个好觉。|||2
不错的,我们订的亲子房设施,服务都很不错,还有水果送,楼层服务员小辛很热情细心,服务员吴红英热情细心,我儿子大特意更换成人拖鞋和洗漱用品,特别感谢,|||2
服务好,卫生好,出游吃饭都很方便,就是隔音稍差,不过还可以接受,出来玩有些地方总是无家里方便,只看个人体会,和颐至尊还是不错的选择!|||2
位置不错,旁边是高架,周边在修路,但不吵,总体硬件水平还可以,只是卫生差一些,地毯上不是很干净,这点感觉不好。|||0
房间特别大,宽敞明亮舒适干净,双床,每个床都是1.5米的标准床,特别舒适,卫生间也很大,很满意的房间。|||2
首次带孩子来厦门,总体来说感觉还不错,过几天返回也会考虑这家酒店,事物没有完美的的,前台接待热情,希望越来越好。|||2
卫生不错,但真的是太吵了,早上八点就开始装修。就不能中午下午?这是最不好的一次体验,还没小宾馆好呢神迷。|||0
刚才写了一篇了,忘了复制粘贴😅下次来我还会选择这家店,因为住的很舒心,干净,贴心,有水果赠送,有小孩的玩具,虽然不值钱但是心意到了。去旁边的银泰城吃饭步行几分钟就到!|||2
酒店位置靠近趵突泉风景区,交通方便,有停车场,房间设施较新卫生不错,早餐品种丰富不错,周边商业购物不大方便,建议购物到泉城路去,商场挺多且贯穿趵突泉、五龙潭、大明湖风景区,可以边走边逛。|||2
酒店环境挺好的,挺干净,交通也挺方便,下火车,出站就看见了,唯一的小瑕疵就是,我们三个人住的,只有两个枕头,,如果多准备一些备用的枕头就更好了。|||2
品质不错的酒店,服务很热情,房间宽敞,布局合理,卫生间和洗澡间独立,早餐供应时间长,早餐品种适中,有免费停车场。|||2
不推荐。房间层高很低,2米?隔音太差,走廊吵吵闹闹的。另外,订房完全不用考虑海景还是山景,因为既看不到山也看不到海。。。|||0
酒店设施有点旧,前台说和携程合作的特价房是不好的房间,不知道携程是怎么谈的,早餐38一位,说是外包的,种类不是一般的少,太low了点。|||0
跟服务员沟通不了,服务态度一点不好,说话态度跟理所应当一样,订的标间想换大床房补差价不可以,有没有儿童床加也没有,只有床栏,在南京住的时候人家就有免费的儿童床加,一样的酒店不一样的服务真是看到了,以后也不会再来,也不会推荐朋友来。|||1
酒店位置离工作地方很近。房间卫生尚可,有些细节仍没做好。早餐品种不多,补充不及时,现场服务生人数不足,服务观念尚需改进。|||0
2018年7月14日凌晨三点左右去办理登记前台服务人员态度极差!|||0
忘了照照片,位置非常好,离中街近,步行几分钟就到,到故宫、大帅府步行即可,吃喝娱乐方便。房间比较干净,就是有点儿小,服务人员热情,但是我们住的房间空调声音大,调到最小声音也挺大的,不知道其他房间是不是也这样,总体来说还不错。|||2
离地铁很近,旁边就是碧沙岗公园,空气特别好,吃完饭可以散散步,酒店晚上还赠送酸奶和水果,特别的贴心,前台的服务也特别的热情。|||2
前台服务到位,酒店自助餐也挺好,房间不大,但能看到很不错的海景,虽然是新开业,但没感觉房间有味道。只是隔音效果非常不好,甚至连隔壁房间的说话声,水流声都能听见。|||0
门口修路,但是打电话让工作人员来接,很热情,服务不错。|||2
酒店环境高雅,服务周到细致,由于到店时间较晚,杜在营经理及吴雪梅经理免费升级房间,非常感谢他们的热情周到。|||2
酒店位置太棒了,出了沈阳站步行几分钟就到,关键酒店房间很满意,宽敞干净,绝对的超值,早餐丰盛,很适合居住。|||2
酒店位于广州南站附近,长隆野生动物园北门出来跟出租车谈价到50块直接送到酒店!对于早上搭乘高铁的人来说非常方便!到市中心乘2号线半小时左右!|||2
住在主楼标间。酒店位置便利,离城站地铁站,河坊街,胡雪岩故居近,由于不在主路上,所以比较安静。房间比较小一点,不过客房打扫还是挺干净的。总之不错,值得推荐。|||2
酒店的位置很方便,环境优美,设施齐全,房间床具舒适,服务周到,唯一美中不足是wifi,收费,而且不便宜,建议用电讯供应商的封顶包天包餐。|||2
看网评觉得不错,但实际入住与价钱不符,也愧对4星,里面房间比较简单,东西老旧,进来一股味,有些设施还有些破损,不值这个价钱,地段也一般,我朋友一晚上没睡着,说是豪华,其实就是一般标间。|||0
早餐很好吃。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#,周边餐饮服务,购物娱乐都很方便。|||2
酒店闹中取静,离秦淮河夫子庙商业区咫尺之远,吃饭出游都相当方便。整体干净整洁,选的临街两个房间,原先担心晚上会吵,影响睡眠,而事实上非常安静,窗帘是全自动的,操作方便。|||2
酒店非常干净,同时设施齐全,感觉比较温馨,自从在这个酒店住后,我到南昌就没有住过别的酒店!|||2
位置很好,就在德基广场旁边,酒店门口就是公交车站。房间还不错,保险大厦就是保险还有保险柜,可惜我没用上,收拾的很干净,还算满意。|||2
酒店是新开的,装修风格也是比较新的现代轻奢的感觉,所以整体看起来比较干净、明快但是有不失时尚感,我很喜欢!房间干净整洁,早餐丰富、花样也比较多,吃的很开心。总体来说性价比很高的一家酒店,值得推荐!|||2
不说啦,不说啦,再也不见斯坦利。379的价格,在解放碑找个老牌四星酒店都没压力。可是可是,我竟然蹲在澡盆里淋浴给个中评吧,都不容易的,差评不是自己的风格,毕竟,房间较大,是事实。|||1
我在网上订的是465元一晚的高级标准间,结果入住后给我的是普通标准间,有照片为证。网上图片与实际入住严重不符。前台服务人员说我住的也是高级标准间,只是装修的不一样,那么请问你花465元,是愿意住高大上的房间还是住黑乎乎的房间?周边环境很吵,以后不会再来了。|||0
后面有停车场,早餐在一楼吃,窗外有点吵,比网上图片还好一点,网上商家图片是晚上拍的,在马路边有车过的声音。|||1
酒店卫生环境非常好,每天都有免费饮料提供,喝完了还给添加。周边购物吃东西都很方便,离地铁站也近,非常满意的一次住宿。厕所、淋浴间、洗手盆都是分开的。床头两侧都有USB插口,充电电源也多。床头还有阅读灯、夜灯,总之很方便。|||2
客栈在古城里面,走到北门停车场大概十二分钟。但是在古城里还算比较方便。老板很好,安排了接送。客栈环境古色古香,床品舒服。唯一需要改进的是我们住的一楼房间浴室漏水。其他都很好。|||2
4月份去的,没有热水,很无奈。跟我说入住量少,这个那个的,一会又说让我多放一段时间,时而有时而没有,特别恶劣。|||0
昨天携程上看的评论,说这家凯莱大酒店不错,昨天入住了,真心觉得不错,早餐很丰富!今天去崂山风景区玩了,网上找找酒店,最后还是选择开一小时路来凯莱住,所以今天继续这里,晚饭去的他们三楼的私房菜,味道不错,量也很大,下次还来这里的话,继续这里!#房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
大城市的酒店性价比严重不好,这个酒店外表看着高大上,可以说是金玉其外败絮其中。年老失修,壁纸脱落卫生间设施落后,地毯也不干净,凑乎住一晚还凑乎!|||0
完美,非常完美。交通很便利,出门右转就有公交车站,如果不嫌累,也可以直接步行去解放桥和两江四湖景区,旁边的椿记烧鹅餐厅非常棒,中午吃完饭还有免费水果时间,无限量供应。|||2
地理位置无可挑剔,窗外就是西湖。餐厅也非常赞,杭帮菜很地道,推荐靠窗位置,望着湖面,品着美食,惬意服务非常好,已入住服务员就会送来冲好的龙井茶。停车也方便,地下智能车库。酒店会提供免费的西湖游船。|||2
两点不是很好。1,动物园,高尔夫球场旁,不过出了酒店周围啥也没有,除了门前停车场,没有任何能走走的地方。适合来开会,不太适合散客。2,连住的房间,过一晚必须到前台重新刷一下卡!亲眼看到一位客人因为开不了门怒了。结果我自己也遇上了。抱着孩子(5个月大)回房间,结果开不开门,确实很生气。这一点是够奇葩的。其他还好,房间还可以。|||2
很好超值的酒店,300多块能在香港这寸土寸金的地方住这么好的酒店,就是很难找。|||2
五星好评,带着小朋友住的一个大床房,很舒适,工作人员也想的很周到,主动询问并送了免费的儿童洗漱用具还有一次性的小拖鞋很可爱。|||2
房间很舒心,对面有家洗脚店,价格很实惠,泡个脚,回房间看世界杯很舒服哦,早餐没含房费,东西还是比较丰富的,下次还会入住。|||2
很适合休闲旅游,离花海公园近,步行十五分钟,骑共享单车五分钟左右。不能太迟回酒店,如果步行有些怕,因为在山上。|||2
还没进房间,就要好评,进了房间发现里面的家俱都太旧了,卫生也不好,感觉哪都是脏的,那几个给5分评价的,你们真TM是无耻的黑心托!还四星呢,两星差不多,|||0
酒店非常非常差!根本不是什么五星级店,房间特别小、地毯特别脏,踩上去灰尘就往上冒,我对灰尘过敏,鼻子特别不舒服!房间特别吵!近600的房费也不便宜,我不知道网上的好评是怎么来的!特别不好的入住体验!顶多就是一般的一百多的商务酒店的感觉!|||0
凌晨3点到的,前台小伙儿服务很热情周到,因为有小孩,怕影响休息,还给升级了湖景房型,楼下有车位免费停,早餐也不错,屋内布置的很好,这性价在旅游城市,很赞。|||2
非常好,物美价廉。房间比想象中的好很多,卫生打扫干净,被子和床垫舒适。在化工大院里,安静。推荐给朋友了,下次过来还选择这里。|||2
意外之喜,选了很久的酒店,因为带着宝宝,都是直接挑五星级酒店,来到大堂,想不到没房间了,酒店直接给升级了,听到今天是我生日,外加宝宝睡觉需要安静的环境,直接又给升了一级,房间好大好大还附带厨房,满意,希望这份好运气能够一直延续下去,最重要的是,价格不高,给这个高性价比疯狂打call。|||2
体验超级好!酒店工作人员态度温柔体贴,很好的一次体验?|||2
太差!没服务,两天没提供润肤霜,本来房间隔音就差,服务员早晨还在楼道里大声喧哗,吵客人睡觉,下午给房间送的水果都是服务员在楼道地上分出来的。空调出气阴冷,开就冷不开热,让人难受。马桶、下水道反味儿,虫子、蚊子、苍蝇房间都出现过。什么五星连三星都不如。|||0
酒店在巷子里很难找,房间和图片上的完全不一样,连一个桌子都没有。很不方便。|||0
前台的服务不错,升级了房间,可以俯瞰老城区。济南的新城区还是很漂亮的。趵突泉比想象中漂亮,美丽的小公园,值得一去。|||2
早餐很丰富,带孩子住在这里十分方便,服务也很棒有什么需求,总在第一时间得得到解决。特别是前台美眉,很贴心!|||2
非常舒适,适合家庭出游。床单是我睡过的最喜欢的一家。酒店旁边就是仰口风景区,爬山也很方便。建筑是德国城堡式建筑。|||2
带儿子游玩迪士尼,酒店大堂及服务人员都很热情,还免费升级了一间房,服务很周到,房间很干净,空气很清新,让人有家的感觉,早餐很丰富,还提供免费洗衣服务,每天有三班到迪士尼的酒店专车接送,很方便,很人性化。|||2
酒店离开火车站和八一广场不远,处于老城区的市中心,但周边环境不太好,开车也挺堵,长沙行车道线路标得很乱,跟着导航也容易开错。酒店停车位算是够用。房间设施有些陈旧了,一次性拖鞋质量太差,卫生还算可以。但到处都能看到提供xx服务的小卡片,管理有问题。另外,早餐品种不能说少,但没什么味道好的。煎蛋下面阿姨的脸色太差了。|||0
实在是十多年的装修了,不值这个钱,房间有尘蹒,感觉身上会痒。就酒店服务还可以。游泳池没开不要被骗了。|||0
这就是所谓的如家的高端品牌,不过如此嘛,大半夜入住,前台拽得很,跟欠她钱一样,凶神恶煞的,对着女人和孩子凶,要不是半夜不好找地方,宁可房费不要,也不住了,服务这么差,太差。|||0
客栈老板非常好,夫妻二人,性格特别开朗,善谈,客栈帮大家规划旅游计划,也可以在客栈抱团旅游,质量要比其他的旅行社高,价格也非常便宜,以后有机会还会再次光临。|||2
公交车站叫省中医,离趵突泉,千佛山不远,离大明湖有点距离,设施较新,大堂如果不是开车来的,要从一个小连锁饭店进入。需要卡才可以上电梯,自动窗帘,不过前台要自己在客人的手机上在点评上给自己刷好评,这点让人感觉不好,也质疑携程4.9的高分。这样反而是负分了。|||1
酒店早餐有桂林特色的桂林米粉还有糕点蔬菜水果等,种类比较丰富。适合带小孩家人入住,酒店位置、设施、环境各方面都很不错。门口有停车场,入住挺方便。值得推荐!|||2
春节假期游南京,选择了这家性价比很高的酒店。房间很大,卫生间干湿分离。有欢迎水果和牛奶哦。唯一遗憾的就是早餐。倒也不是品种少,就是8点多点下去的时候很多菜品已经没有了,一直到吃好还没补过。|||2
酒店环境还可以,离火车站也近。也算在中心区了。毕竟酒店有点年头,所以设施不是特别新。但是总体来讲都还是不错的。早餐种类还可以,可惜没用我喜欢的酸奶。酒店房间也很大。前台的服务人员都非常有耐心的解答我的问题。唯一的缺点就是,卫生间里就一个头顶的大喷头,拿不下来的,这样洗澡就不是很好。五一住宿还是比较开心的。下次如果在海曙区玩的话还会考虑入住他们家。|||2
携程上写的是酒店17年新装修过,完全看不出来好吗!所有硬件都超级老旧,双人床也比大多数五星级酒店的床都要小;大家都夸的服务好,我也没有体会到;总之不明白4.9的高分是从何而来的。|||1
都挺不错的,怎么讲的呢,大床房有个更大的沙发,洗衣机冰箱厨房挺高级的,空调也好,一进来就哭想出去,只要你屏住呼吸,50分钟,你就能感受窒息的感觉。|||1
酒店很新,内部设施高大上,有新风系统,有床头触控面板,可远程遥控窗帘开合。还有大屏乐视电视。双层窗户,隔音效果极佳。总而言之,性价比超高,入住体验很好。|||2
房间阴暗、医院隔壁、早餐很差、卫生很一般、多开一个房卡信用卡授权100元一直没有退回、说什么机子坏啦、几天啦、多次电话催促没有出来!差评!|||0
桔子的评论水准吧。一个小插曲,房间夜晚10点左右开始传来很大的咚咚声音,大到根本无法休息。问了前台,其实前台是知道的,并且解释是隔壁的夜店传来的。为什么不提前告知?深夜换房还是很麻烦的。|||0
我忘记拍照了,但是和评论图片是一样的,房间不大但是什么都有,在香港这个寸土寸金的地方这个价钱我已经很满意了,特别表扬楼下的大叔,人很好会主动询问我们要不要坐免费接驳巴士,也会帮我们搬行李上车,接驳巴士可以坐到葵芳地铁,打的大概三十港币,走路有点远一公里多,总的来说酒店还是很满意的!|||2
凌晨十二点到的,酒店贴心的去接机了,很方便,对于不熟悉青岛的真的很方便,服务也很好,早餐很丰富,走的时候又送回到机场,服务都很好,缺点是有一点点甲醛的味道,但不影响住宿。|||2
自选假日酒店真心不错!房间很大,又干净,前台服务人员态度也非常好,很满意。当时在网上预定的标准房间,到了酒店前台给换了一间套房,价钱不变,真的开心。很感谢!下次还会选择自选假日酒店。|||2
第二次入住,并且免费升级了海景房,很不错。|||2
离杭州东站很近,我们步行去的酒店。周边有地铁站出行很方便。楼下吃喝玩乐的配套设施都有,但很多都在筹备中。酒店新开业不久,设施还比较新,工作人员服务也很好,早餐如评论所写确实很简单,如果要求不高,吃饱没有问题。但有几个细节我想说一下。房间里没有夜灯,晚上起夜很不方便;浴室里没有化妆放大镜,这不强求;但浴室里没有托盘,拆开的香皂应该放在哪?不知道其他房间是不是也这样。|||2
酒店位于泉城路上,位置不错,周边都是商场,还有著名的芙蓉街,房间内的设施都还不错,干净,就是地毯稍微有些脏,不过不影响整体,早餐在5楼是自助形式的,最后就是停车场了,在大厦的后面,也比较方便,以前来济南都是住如家,相比之下还是这个好。|||2
酒店在南站商圈中心,距离地铁口和南站非常近,地段非常有优势,房间很大,房内装修设施舒适优雅,卫浴使用全套TOTO洁具高逼格。最值得一赞的是前台的服务精神,我离开酒店时落下了衣服,忘了开发票,前台很周到地寄来给我,然后开的发票不附合要求,前台不厌其烦给我重开又寄了过来,服务精神难能可贵!|||2
这是我住过的最差的五星级,房间一股烟味,不知道是什么清洁系统!还不能换,严重怀疑是携程忽悠的五星!|||0
各方面管理都很规范,服务态度热情,安全又卫生,又处于优质的位置、出行都很方便、很好、以后会经常来这里,会再次住在这里,。|||2
地理位置比较好,离第一市场步行一刻钟,游艇码头就在对面,酒店三楼有空中游泳池和健身房,唯一的不足是阳台上没有晾衣杆。总体来说还是非常宜居的!|||2
一直住三隆,舒服,干净,携程上预付的房间,价。格便宜,含两份免费的早餐,太超值了哈哈哈哈,早餐丰富,总之就是好好好!!!|||2
总体感觉一般,停车不方便,楼层户型规则,内部设施一般,隔音效果差,凌晨一点楼道上还有旅行团入住说话、开关门声音,没睡好。有提供免费WIFI、冰柜冷藏服务。|||1
酒店位置非常好!!别看是新区,去滕王阁、博物馆非常方便,秋水广场步行就可以到,附近有名的赣菜也很多,好像还有万达!万达里面有哈根达斯哦酒店早餐味道一般,花样不多。|||2
以前的政府会议酒店,应该现在也是开会多,形象宏伟,设施较老,拖鞋都没一次性的,卫生可以。周围没啥吃饭的店。|||1
酒店比较新,但是很坑爹,先带你去一个很旧的房间,都是管道,说会吵,然后问你要不要升级,再多交钱。|||0
新酒店,空间非常大,景色非常好,老板也很热情,可能是在南昌最好的一次住店体验了,以后出差还会过来,棒棒哒!!!|||2
房间真的跟大家评价一样宽敞干净,设施也很齐全。服务员虽然不多,但个个热情周到,包含门口停车的引导人员都是热心朴实。唯一缺点是房间通风性一般,没有空调或者换气系统,窗户又很小,空气不易对流,6月中旬晚上室外冷的需要套件外套,可室内热的有点睡不好。|||2
一句话,黑心酒店,正在投诉处理中。下午延迟退房收取204元,4个小时,而且服务态度极差,在南昌住了这么多次酒店无数次延迟退房这就是天价啊,我房费才248。而且说就因为在携程订的必须交204、不是携程的还好说。以前的酒店也不这样啊。|||0
到站马上有酒店的专车来接,房间很干净整洁,晚上回来桌上还有酒店为客人准备的酸奶酸奶和零食,很温馨很舒适的感觉!谢谢你们的付出,愿酒店生意兴隆!|||2
酒店很不错!性价比高!前台小姑娘超级有礼貌,服务很不错!房间很喜欢,夜景很棒,能看到外滩江边!喜欢这个酒店的复古风格!下次还会继续来住!|||2
挺好的,床软,服务周到。非常的喜欢你的作品是我的好朋友们都会喜欢这个节目的我一定会有喜欢的人和事物的时候我。|||2
说真的,酒店还算可以,房间有点旧,设施有点旧,曾经辉煌,但已不再年轻,可惜了。中上吧!门口有家很好吃的店,秦七食很好吃!|||2
房间设施不好,淋浴连个手拿式喷头都没有,前台自己复印护照没复印清,过了几个小时后又跑过来再次拿走护照。房间有股味道,一点不像五星级酒店。|||0
网上写的有健身房,但是来了以后却告诉我没有开放。最生气的是,这个酒店的餐厅竟然不给开发票,再我强硬要求下才开的,餐厅服务也差,这样的酒店真的是不太良心啊。|||0
这两天有公司开大会,房间爆满。平时佰多的房在携程没订上,住了一下亲子房。和豪华房没什么区别,就是多了一张孩子的床之类的,可惜没带小孩,浪费了。房费也贵了不少。|||1
房间不算大,夜景还可以,二楼电视是看不了的,酒店在商圈附近,吃的买的一应俱全,沙发比较软不好坐,有两个卫生间也算方便。|||1
交通很方便,周围吃的很多,一出门就有各种非常不错的小吃,离步行街很近一出门就到,去外滩也很方便,可能是假期吧,这个价位感觉房间有点小。|||2
酒店虽然在地铁口,但是旁边就是KTV,更像鸡店,半夜也不消停。房间地毯就像从来没有打扫一样,霉味十足。服务态度糟糕,卫生间门也开不了。除了价格便宜无它。|||0
长安区不错的五星级酒店🏨,旁边有一家陕西名小吃,味道相当不错。|||2
房间很干净,设施齐全,装修很豪华,已经是第二次入住了,每次去肥东就住那里,很温馨,很舒服。|||2
环境很好,住得舒心,服务一流,他家歺馆菜也做的好吃,我们的行李是小昊帅哥帮我们用三轮车拉进送出的,下次还会再来。在此道声谢谢!|||2
这个酒店位于港岛北角!周边属于老的港岛住宅区。周边的建筑都偏破旧,但有香港的特色。这边能够找到一些传统老店美食。比新斗记,凤城酒家,这些老字号餐饮在周边都有!坐地铁还是很方便!这个酒店品牌属于新鸿基地产下面开发的酒店品牌,装修用的材质都相对比较好。都可以看到海景,美中不足是房间偏小!对了,他们还提供免费的迷你吧!|||2
青岛现在正值旅游旺季,酒店住宿价格超贵。这家酒店性价比较高。环境舒适,前台服务很好。餐厅服务态度有待加强。|||2
不追求新鲜感的劲量别住,我真是选错地方了。|||0
非常不好的一次体验。入住的时候人很多等了半个小时。入住的房间网络是坏的还换了一次房间。房间地毯有一股发霉的味道,洗手间的地上很脏有一股酸味,房间夜里会发出奇怪的声音不知道是隔音不好还是有服务员在外面整理东西。房间的空调有问题忽冷忽热,每天打扫房间也收拾得不干净毛巾都有点发黑了。早餐用餐区域很小,而且需要爬一层楼才到,种类比较少也不好吃。酒店没有礼宾给拿行李,不会再入住了。|||0
酒店位置就在绳金塔步行街旁边,逛街吃饭都方便。前台给我升级住了豪双,房间很棒,设施都比较新,应该是刚刚装修过。床很舒服,隔音很好,酒店临街却很安静。早上出去玩,不能按时回来退房,前台妹妹一直帮忙延迟到了3点,真是非常感谢,下次来南昌还住他家。|||2
早餐还不错,另外送了两张隔壁泡澡的票,交什么瀛之汤什么的,环境也挺不错,正好在那吃的饭,挺不错,价格决定品质。|||2
酒店地理位置很好,离尖沙咀地铁站、维多利亚港、海港城购物中心等都只有几百米的距离。游玩购物饮食都很方便。定的三人房是1.5米双人床加了一个小床,房间不大,有点拥挤。|||1
酒店不错,赶上下雨礼宾部小尹询问需不需要雨伞还帮忙打了车,挺感激的,以后有机会还要入住金泽酒店,特别对雨天打车的小尹表示感谢!|||2
酒店离办事地点较近,周边环境较好,交通便利,酒店房间格局不大但很精致温馨,设施齐全,早餐也不错,性价比蛮高!|||2
地方有点难找,大门比较偏,门口很脏乱,应该是个集市的地方,很腥很脏很乱,大门口全是水和垃圾,我住的时候服务人员带我进的房间,说没收拾好,里面桌子上有人吃的东西和垃圾,简单收拾了一下就说可以入住了,明显有人待过,也没有吹风机。|||0
我真的是没话讲啊,四百多块,住这么一个酒店,在北京最多也就三百多,在大青岛居然这么贵,还好意思说高端酒店第十,能不能有点节操。门都有条缝!7楼电梯按不了!各种如家都不如的节奏!太差!|||0
房间霉味大。洗浴间臭味大。入住当晚去看演出,回来12点了,没人开门。然后水很小没办法洗澡,当晚就没洗了。第二天早上洗漱的时候水放出来很脏。|||0
房间卫生很干净,床上用品很齐全,服务很好,房间风格也不错,这里的交通很方便,老板很热情,给我们介绍了很多不错的美食.|||2
酒店很好,交通便捷,车位多!在肥东算很高大上了!|||2
酒店干净卫生,床垫被子舒服,在火车站边上交通特别放便,前台服务大多较热情,还帮升级了房间,就是房间偏小,早歺一般,问口停车较多影响正常通行,希望酒店加强管理。|||2
空调根本就不制冷,快热死了,因为带着孩子就没有换,酒店的管理人员特别少,酒店走廊黑。|||0
就是交通比较方便出门走两步就到西湖了服务算是周到刚到那会有人领着一一介绍了房间设施。,酒店内很多幢楼,内有穿梭巴小巴可以直接拨9要求派车去接送设施方面,没有健身房和泳池这个对一个五星酒店来说是一大缺憾,好在酒店后山可以登高俯瞰整个西湖,也算是健身了吧早餐还算丰富只是就餐区域比较小,座位安排显得有些拥挤|||2
环境很好,也算安静,停车免费,酒店前台服务态度很好,房间里还赠送了饮料和矿泉水,我还啃了前台果盘的一个桃子,哈哈。酒店离步行街很近,步行10分钟即可。|||2
酒店的服务人员太冷漠,没有人会说对不起。服务员站在旁边玩手机,我体重140斤今天在歺厅吃早歺时突然我坐的椅子散架了,我重重的摔在地上还好的事就是没有受伤,但是没有人任何人过来给我说对不起,也没有人给我再端一张椅子过来。只是有一个服务员过来把以散架的椅子拿起了。一下让心情变太坏了。|||0
6月9日晚入住,发现没有空调,问前台答复是不能处理,6月份酒店整体没有空调服务,只有自然换气,入住时没说明,发现后还各种借口和推脱,也没有主动沟通和协调,提出退房后也不帮联系解决。|||0
酒店设施过于陈旧,超出了我的想象,连普通的连锁酒店都不如。位置还好,离黑虎泉、解放阁很近,步行5分钟就可以到。|||1
住了两天服务很好,卫生也比较干净,其实选这里是因为地理位置好,景峰和金鹰就在旁边很方便在江宁区活动。只是留在礼宾的东西没时间酒店也帮忙快递挺好的。后来来这里补开发票,前台朱子牛服务的,态度很好。|||2
酒店位于南京市中心政府区域,店内很温馨,特别是各项设施都很齐全,服务又很好,干净卫生,是您。出差旅游的首选,毫无疑问直接5🌟好评!|||2
酒店以前台查看订单为由,私自用我手机刷好评!后来我追加评价后,整个评论都被删除了!!!,我打了21个携程客服电话,从3号到7号终于换来了这一次评价的权利!,酒店环境卫生与图片严重不符,装修气味,物品凌乱,卫生差,毛巾脏!,评分竟然为4.9分!,携程也不管,真是郁闷!21个电话,5天的时间终于换来可以评价的权利!|||0
因为订的是负一层无窗房,虽便宜但空气不好。自助早餐和酒店外环境很不错,交通很方便。有一晚房间灯位置滴水,好快工作人员给修理好。|||2
园林式酒店,很安静又漂亮,酒店很贴心,傍晚关掉流水,第二天七点后再开,清晨时只听到鸟语,闻到。花香,酒店边吃的店很多。|||2
酒店设施还好,大堂吧不到10点就关门了。,周边什么都没有。,地点比较偏。,除硬性需求外,不推荐入住。|||0
早餐很一般,房间设施还可以,市中心,静音效果相对可以,出行比较方便,地下停车场过夜还要收10元停车!|||1
酒店周边环境很方便,吃饭购物地方都很方便!租车游的地下停车免费!服务也不错!根据需要安排房间。很适合度假游!|||2
酒店很温馨,环境也不错,卫生收拾的挺干净的!酒店出门对面就是奥特莱斯,可以去逛街!出来坐公交也方便!|||2
孩子们特别喜欢,大人们也很惊喜。房间很大,装修很好很新,床品高大上,很干净,走路去北站三分钟。总之一切都很满意,真想多住几天,以后有机会一定还会来。|||2
酒店比预想的要好,虽然前台很普通,但是房间里装修的还不错,欧式风格,性价比很高,机场方便有大巴,其实有点后悔没有全程住到这里了,不过已经预订无法更换了。|||2
房间和图片相差太远,豪华房房间这么小,感觉到了香港。这个价格其实并不便宜。服务员让顾客在入住前就给五星好评,不太好。弄虚作假。周边环境太差,交通也不方便,而且还没有USB充电。我不喜欢这种不实诚的做生意方法。|||0
时尚浪漫的酒店,入住时的小小不快被一流的服务冲刷一空,无论是管理层刘总,还是管家娇娇,都让我们感到了家的温暖,细致入微,贴心周到的服务会使这个酒店越来越好!下次来时还会选择!|||2
地理位置不错,挨着市政府,几分钟到达人民大会堂和三峡博物馆,前台小妹服务热情,入住方便快捷,关键是房间宽敞明亮,独立的卫生间吧台衣帽间,这个价位旺季真的很值,自助早餐丰富多样,就是额外买要78一位,如果凭房卡能打折就更棒了,作为文化底蕴深厚的山城,外地游客蜂拥而至,房间晾衣服的地方有点欠缺,能在卫生间装个伸缩晾衣绳就好了。床很大,两人一起睡没有一点问题。|||2
以前喺澳门住嘅多数都喺新濠天地d酒店,今次就试了一下巴黎人的酒店,感觉ok,房间大,干净,可惜嘅喺冇订埃菲尔铁塔景观房,只能晚上跑出去拍夜景相片,酒店里面嘅餐饮还可以,自助餐中午便宜,晚上就贵一点点,本人觉得价格合理,不过挺多人去尝试的,建议去一下,仲有嘅就喺巴黎人可以通往四季名店和威尼斯大运河购物中心,真喺超级方便,里面的名牌包包和化妆品和名牌衣服应有尽有,都喺值得去!|||2
早餐不错,我没去吃,朋友去了,听说种类多,味道不错,朋友挺满意的,房间很大,床也舒服,总体很满意。|||2
比较方便,铜锣湾地铁出来就是,经过崇光百货,附近很多需要打卡的店。酒店房间不大,但够用。房间窗户可以看到维多利亚港,视野很棒!|||2
非常棒的一家酒店,酒店名字挺喜欢,"遇上",来成都就"遇上"很有缘[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]。酒店有停车场,入住跟退房速度都很快,不耽误时间,服务员态度也是特别好、很热情,主动介绍周边的一些旅游景点和美食、路线,房间很干净,设施设备的都很齐全,交通就更是便利了,酒店门口就是地铁2、4号线,去哪儿都方便快捷。住的很舒心,以后来成都还来遇上!!!!|||2
酒店很棒,超出预期。环境很不错,服务更好。接机师傅很热情,一进酒店有服务生帮忙拿行李,送上欢迎饮料。客房龙经理还主动帮我们把行李箱送进房间。房间很大,复古英伦风,浴室和卫生间、洗脸台都是分开的。就是洗澡水略有点溢出。酒店的下午茶也不错,还是免费的。早餐很丰盛,品种很多。价钱也不错,我们非常满意。|||2
酒店属于精品酒店,但价钱偏贵,另外被安排靠近电梯口,窗户紧挨住隔壁墙,跟没窗一样。酒店唯一好处是近地铁站,但所处位置是比较偏,附近没什么可以逛。|||0
这个是藏式酒店,大床房价格还算实惠,就是换床单这件事比较麻烦,他们会比较难更换。其他都还好。|||0
房间空间还可以的,卫生间和淋浴房干湿分离!这样的价格能住到这样的环境也值得了!酒店里吃早餐的地方,如果吃午饭和晚餐,也可以自行点菜,可以单独结账!预定房间可以选择到店付费,无需押金!|||2
送机的大巴车都没有坐的位置了,等别人坐满了才叫我上的车,酒店的床太硬,仿佛睡在地板上,说是之前有人投诉床太软,改成硬的了,真是无语,下次不会再住了。|||0
酒店周边环境很好,在艾溪湖边上,服务也不错,说得过去吧!房间卫生一般,住了三天床单没有换过!入住当天就觉得床单潮湿,早餐种类丰富。|||1
特别棒的房间,极力推荐,很温馨,房间也特别大,大厅里还免费提供免费的茶水和甜点,最贴心的是酒店还提供机场接送,我是夜里两点到的机场,还贴心的去接机,碧桂园凤凰酒店大品牌,值得信赖,以后每次来广州出差,一定住碧桂。|||2
早上10点起二楼饮茶点心超好味道,还有几种特价优恵,房间好大50平方,带小孩一齐来玩吧,酒店附近是金莲花广场,邻近海立方,金龙酒店,交通便利,满意非常满意。|||2
周日宅酒店赶活儿,服务员赵秀蓉大姐耐心仔细的打扫了房间,为了不打扰我,全程j蹑手蹑脚的,真是不好意思啊。|||1
原本提前到达了酒店想要这间风格房间,于是没有打扫卫生先把行李放进房间里。等游玩回来有酒店布置的温馨浪漫可爱的小兔跟玫瑰,很贴心!门口的服务生也很热情,为我们指路,很赞!外卖送不到楼上,大堂的服务生也帮忙送到了房间,很感谢。|||2
宽敞舒适,卫生间设计有风格特色,干净整洁,床头还贴心的送了巧克力。唯一比较遗憾的就是房间里没有水或小吃(方便面),实在饿的不行把巧克力吃光了还是不够啊!哈哈哈!|||2
出门就是地铁站,走路30秒,楼下711便利店,早餐虽然品种不太多但是吃饱足够,服务很好,房间内小冰箱里饮料免费的但是只有一听可乐一听雪碧而且不补充,不过楼下便利店随时可以买的,房间比较小应该没有地方加床了。|||2
经济舒适型酒店的方向非常棒。整个配套系统成熟高效。已经代表了国内的目前综合水平。虽然跟国际水平还有距离,但已经看到希望。|||2
早餐很好吃,适合家庭出游。地理位置佳,楼后很多烧烤摊,服务人员也很nice。卫生做的不错,风格也很让人喜欢。|||2
高端大气上档次,赞赞赞。或许下次来拉萨还会住这儿。环境优雅,卫生状况好,24小时热水供应。。最最最赞的一点,就是老板是个大帅哥,哈哈!养眼。老板喜欢喝茶,如果有喜欢喝茶的,或许这是个不错的选择。前台小姐姐太热情了。太喜欢她了。老板给她加工资。哈哈!强烈推荐。赞赞赞。|||2
性价比高,房间很大。部分卫浴设施旧,但是不影响使用,晚上空调没有用,不过开个小窗就是睡的很舒服!电视机冰箱浴缸都有。对面风景不错高楼大厦的。提前3天预定我就花了500不到的钱订了一晚上。大厅很大气,图片不够发了我就不发了。你们喜欢自己去尝试一下哈!|||2
酒店本身不错,位置稍微偏一点点,不过门口有公交车,距离地铁站大概1公里,卫生挺好,冲浴水量ok,前台服务佳,要说问题,那就是早餐,和前面几个酒店相比,确实差,品种少,味道不够好,重点是上菜不及时,一群客人大战一样,看着都慎人!|||2
酒店位置很好,去邮轮或者周边景点都很方便!早餐自助的100元每位很不值,床头没有电源插座很不方便!酒店送的纪念品儿子很喜欢!总体来说还是好评吧!|||2
老板人也挺和气的,卫生间特别不错,我这里可能有点点吵,不过这里的地理位置很好,去八廓街和大昭寺也很方便。|||2
虽然是1988年的酒店,设施没有优势,但是位置好、服务好,靠南的房间就能看到故宫,综合来看如果不是对硬件要求较高的,其实很不错了。|||1
房间所有的插坐手机充不了电,只能用充电板解决。|||0
成都木莲庄酒店的环境非常的好,还有地下停车场,前台服务很专业,上楼坐电梯需要刷门卡,整体管理很不错,卧具很舒服。|||2
位置就在大东海旅游区一号海港城楼上,吃喝购物特别方便,下个楼就是。海边距离酒店五分钟路程。六楼有室外泳池,水质比较干净。推荐到三亚的第一站住这里,酒店早餐也很丰富。比起亚龙湾这边的酒店方便多了。|||2
早餐还不错,就是种类不太多,我喝了点果汁和牛奶,其他没有食欲。房间还不错,除了小点,被褥有点点味道,还可以接受。房间里矿泉水好贵,一瓶16元,设施有点老,到感觉舒适度还可以,很人性化。|||1
感觉还说得过去,价格在这里,想有多好那也不太现实,但是家庭出游住还是可以的。因为我住的时候还没有到旅游季节,还缺点人气。|||1
酒店前台服务很热情,房间比较大,卫生干净整洁,客房设施齐全,最主要是地理位置好,离机场和火车站都很近,可以多睡一下懒觉,不用提前很多时间去赶火车,飞机。|||2
酒店位置很棒,旁边就是KKONE,很多吃的喝的玩的,还有下沙文化广场,工作人员清漪工作很到位,泳池很棒,性价比高。|||2
常出差的我,格式酒店都住过,但家庭旅行时我会依然选择如家,如家的感觉。这次又被如家感动到,因抵达当天西安四十多度,前一天预约告知抵达时间,要求提前房间通风开空调,前台的美女不但操心的做到了,还给我升级了房间,希望我和孩子住的更加的舒适。不得不说,在高温的天气中带来的暖意是那么的清凉,助我们的旅行快乐升级!酒店旁就是群光广场,助力生活更便利。|||2
酒店环境不错,孩子很喜欢,周边配套完善,吃饭停车都方便,赶上雨季小镇里马路全部都是黄泥,酒店房间很不错,还有水果。|||2
简直太棒了,前台小妹态度好,给我免费升级成了行政套房,面积超大,还有浴缸和躺椅。各方面上档次,早餐几十种。|||2
房间还有甲醛味,早餐东西不新鲜,还有苍蝇,感觉这个五星是东施效颦。|||0
房间很大,衣帽间,洗衣机,电磁炉这些都有,很干净,冷气足,服务态度也很好,从地铁站出来走十分钟就到,去永兴坊走路也就十多分钟,周边有商场,公交站也近,吃的东西也多,很适合游玩入住,就是住的那几天附近正好在修什么东西,十一点过还有工地干活的声音,总的来说,值得入住。|||2
酒店位于福田商务中心区,附近步行可达市民中心广场、莲花山公园,餐饮购物有中心城、购物公园,正值春节入住,酒店内外装扮出浓浓的年味,入住的房间正好可看到深圳最高楼平安大厦,这次家人一起出行,老人小孩都挺开心!|||2
挺不错的,室内环境好,设施也很好。电梯是刷卡的,防止外人进入。周边配套设施齐全。不足是地下停车位少。|||2
房间虽然挺大的,但周边环境真的一般,房间大但不精细。|||1
这服务特别好,前台人员态度也很好,特别为人考虑,我推迟了些退房,但是特别理解,也没有多收费用,环境也很好!!|||2
带家人一起来宁波玩,选了好久定了这个亲子房,出乎意料的好,工作人员服务态度好,入住退房手续快,下次一定还要来。|||2
上次刚点评过酒店性价比底,酒店还打电话希望再给一次机会,再次入住居然再给安排到电梯口,早餐那个差的不能形容了,厨艺差,食材不新鲜,以后实在不要再考虑入住,房间味道一路既往的大。|||0
酒店很干净,早餐品种比较多,周边很多商铺,白天和傍晚如果打开窗户会吵,但是关窗之后就安静了,晚上不影响睡眠。|||2
帐篷房小朋友的最爱这边服务很好,每晚都送牛奶来,前台姑娘不仅长得漂亮,还很有爱,看到小朋友就送了一个小风车下次有机会还会选择入住|||2
一楼大厅乱哄哄,好多人在大厅里抽烟,没有工作人员维护秩序。房间环境很好,卫生和硬件设施都不错。希望管理以后有所改善。|||1
大堂还行,前厅服务差,客房真的差的没有办法形容,地毯太脏了,有好多头发,床上也有一块没洗干净,无烟楼层,还有烟洞,说什么也不会选择入住,早餐也差,配不上300多的价格,还四星级,不推荐。谢谢!|||0
机场贵宾楼二楼,出大厅直走就到T,3航站楼,上一层就到出发大厅了,特别方便,酒店服务也很到位,一点都听不到外面飞机、地铁的声音,酒店大厅外面有很多餐厅和便利店。|||2
新酒店,装修跟服务都好好,靠近黑沙环,找食的好方便。就是拱北关口没有接送车,带住小孩走路要十几分钟,夏天是够呛的。|||2
完全差评,太差劲了,昨天在澳门没有办完事,想让酒店给办理一个延后一天入住,但是酒店不同意,不管有没有入住全额扣除当天房费。太差劲了。今天去也不会再选择他家。|||0
交通很方便,离火车站打车起步价,就是酒店wifi不给力,空调太冷,关了还是冷,也没有早餐,其他都不错,希望酒店有所改进,|||2
服务态度差的要死,没有预留房间,楼下一堆客人在闹,前台怕我们闹就说给我们升级总统套房,然后去了看就是一个客厅地上铺了个垫子说是另一张床,还跟携程的工作人员撒谎说给我们安排双床了,折腾到凌晨2点,建议如果能不住这里,请不要住这里,服务态度不好而且真的不讲理。|||0
商务出差,酒店位置优越,房间温馨设施齐全,比较安静;附近沿街商铺店面很多,吃饭挺方便;交通也方便,离高铁火车站近。|||2
位置方便,环境优美,安静舒适。最重要的是所有的接待人员,客服人员,还有其他所有人员都非常非常的热情,礼貌,让人感觉非常非常的温馨。打开房间发现了床上静心设计的铺盖,还有客服人员写的温馨便签。因为随行有两个小朋友所以需要加床,服务员非常麻利的安置好了加床。这真的是我在郑州体验感最好的酒店,打算以后过来就住在这里,期待再次见到你们|||2
服务奇怪的酒店,登记两人只能给一张房卡,说数量有限。床头的应急手电筒没有了,只有一个架子。从设施到服务没有亮点,看不到有什么再次入住的理由。|||0
太漂亮啦!处女座的我非常满意!小孩喜欢的不得了,一直跑院子里玩。这儿步行大昭寺几分钟,工作人员热情周到!其中一个酷酷的工作人员还是老乡!朋友圈发的酒店照片,人们都觉得太美。|||2
本来定丽笙是希望卫生条件好,没想到,给出的这间房浓浓的下水道味,而且酒店方面也知道这个问题,所以在卫生间放置了净化空气排风扇,轰隆隆吹着,晚上关了又臭气熏天。为什么这样的房间不彻底维修下水系统,在此之前是不应该让客人入住的。为了省事,我没有提出换房,退房时告知前台一位女负责人,只牵强地道了个歉,没有任何真诚的态度。此次入住很糟,真心不敢信赖丽笙品牌了。|||0
我订的高级家庭房,有两张1.8米大床,我们一家4口刚刚好,孩子不用争床位。房间挺大的,位生也可以,周边很多吃饭的地方,交通也方便,距离象山公园4公里左右,打出租车十几元就可以了。|||2
这是酒店吗?以后改叫酒吧算了,晚上十点孩子要睡觉了,顶楼开始KTV了,让住客怎么好好休息,打了前台电话说要唱到凌晨一点。真心没住过如此差的酒店。另外酒店边上没有沙滩,只有一片野草,我们完全被他的外表所欺骗了,千万不要来住,不然绝对会后悔的。|||0
完完全全是经济型酒店,却定300多的房价,受骗了。房间用品档次很低。卫生很差,地板上居然还有烟头。|||0
物美价廉,真的是想像不到的优惠价格,我们每次出门大部分都选择的桔子,这次的桔子真的是有史以来最便宜的一次,而且酒店干净卫生,服务态度也很好。|||2
以后还会来光顾的。同事们也很喜欢他家,地理位置优越,交通方便,离步行街很近,而且离高铁站也不算远,真心赞。|||2
酒店还算干净,卫生间的浴室里有7-8个小苍蝇吸在墙上,看的不是太舒服,其他都还可以,服务员挨个房间敲门送水果,早餐是自助餐吃的还算可以。|||2
整体不错,性价比挺好的,客房服务小细节看到鼠标没有鼠标垫会主动配置,很不错。周边交通也方便,去正定古城门前130路可直达。|||2
不论你钱多钱少,胆肥的就来住,这是我住过的最差的酒店!窗户居然是一个假的,还煞有介事的装了一幅窗帘,笑傻了!!建议携程快快摘牌,不要坏了你这锅好汤。很遗憾忘了拍照取证😅。|||0
我住的标间,这是我在香港住过的同类价格中(500-600淡季价),房间最差的一个酒店,这房间层高只有门这么高,房间很窄大约也是2米,压抑的很,整层的空气都不流通,上来就闷的不行,我的房间还是有窗户的,但没用,窗户全封闭的,电视机小到让你怀疑现在年代,电视外框是木头的,里面的里面才是电视,播放还有雪花和波浪也是让我醉了,卫生还算干净,但丝毫改变不了房间压抑感,不建议各位出行选这个酒店。|||0
除了位置好,其他很一般,烧水壶烧出来的水是算的,还有奇怪的漂浮物,打电话给前台说是因为用白醋洗水垢。但是漂浮物就很恶心了。房间地板是木地板,感觉也擦的不是很干净。|||1
糟糕的酒店,顶多算是个招待所的水平,我指的是软件。设施陈旧,房态老旧。半夜入住,窗户有一指宽的缝隙,空调打到35度都不管用;浴室的热水打到头是温的;早上和前台反映,居然还问我,为什么不联系客房服务?居然都不了解自己售卖的房态。|||0
酒店海景区房还可以,早餐样多,口味也不同,近海,适合带孩子居住。出门就有自行车租赁,环岛路骑行很方便。只是这边的消费贵,如果价格有优惠的话还真想再住几天!|||2
酒店太简陋了,最多只算经济型酒店,一进房间就一股空调味,好闷,叫服务员开窗还不让开,说政府不同意,牛气冲天。再不想来第二次。|||0
床还算舒服,服务麻麻地。和今晚订的酒店性价比比差不少。周围是宰客中心区。早上退房想说能不能停车到两点左右取,前台帅哥态度一般般的说要多加停车费10元。虽然后面并没有加,但是说实话比较影响心情。这个价位的酒店应该会有更好的微笑服务。|||1
酒店一楼西餐自助也不错的哈,服务员也比较热情,客房和前台的阿姨都比较客气,就是酒店走廊太矮了,房间还是不错的,挺大的,挺喜欢卫生间的格局!|||2
其实我也是做酒店的所以基本都会给别人好评但是这个真的有点过分,前台服务还算好,房间气味太大,枕头摆放都不整齐,热水器不是烫死就是冻死,体验感很差,装修久了可以理解。但是起码要让人感觉干净卫生啊。|||0
酒店在滨河街,是一座商务楼,大连机场坐了很坑的机场大巴,五块钱一个人,结果绕了一个多小时才到星海广场,实际上酒店离星海广场有2.6公里的距离,我和儿子两个人凌晨一点拖着行李箱走了2.6公里的路才找到。到了一楼保安不让进,一定要打电话让酒店工作人员下楼接。酒店的服务台在四楼的一个房间里,工作人员态度挺好的,房间里设施也满新的,冰箱洗衣机微波炉,使用也很方便。|||2
住了这么多酒店,服务态度最差的前台,没有之一,还不如连锁酒店。|||0
很不错的酒店,设施,洗漱用品,电视信号,周边交通都是很棒的。9号入住后,深夜值班的前台男生及时解决困难,非常感谢!很贴心的服务,绝对值得5分评价。太太是第二次入住,感觉和第一次一样优秀。|||2
朋友来天津玩,金泽离我家比较近,过个马路就是,所以守选这里,酒店给我的印象是挺老的,好像开了好多年了,一开始比较担心,特意提前一会到酒店看看环境,让我特别惊喜的是还没到前台就有一个短发女孩跟我微笑问好,知道我是帮朋友待定有顾虑,前台娜娜特意还让我看了看房间,等待期间竟然还有免费玫瑰茶喝,以后来朋友一定还选这里。|||2
床非常舒服,床品是我们出差人最重视的。早餐则很不错,很丰富。厕所卫生挺好,比起我在唐山住的洲际酒店舒服很多。|||2
多次入住喜来登酒店,非常喜欢这个酒店,环境优美,价格实惠,服务佳,这次的房间可以观看巴黎人酒店铁塔🗼,入住、退房手续便捷,金沙城里吃饭的地方也很多,晚上逛逛官也街很近,就是设施有一点旧。|||2
很不错啊,有特色,服务态度特别好,而且位置很方便。|||2
酒店在二环边,央企背景的宾馆,房间稍小,卫生间蓬头不是很好,周边小区环境较差,到德胜门鼓楼很方便,总之,央企招待所,卫生实惠。|||1
性价比很高的一家酒店,恰逢入住当日是小朋友的生日,酒店还特意赠送了蛋糕和水果盘,很走心的服务,有机会还会入住贵酒店!|||2
酒店挺大,房间设施挺好,床也比较舒服,安静、环境好。周边很多吃饭的地方,早餐还可以。有地下停车场,还有商店。|||2
酒店硬件设施很好,早餐丰富,但主要是西餐。房间不大,但是马桶是智能的,不错。离西门町很近,走路10分钟,还是很满意的,|||2
除了房间有点小,其他都OK,没有像评论上说的那么差,住了两晚,周边交通美食逛街,景点都很方便。老式的有轨电车就在门口,个人感觉性价比还是不错的。|||1
酒店离宽窄巷子实在太近了,而且楼下就是人人乐超市,孩子买牛奶酸奶都非常方便,2号线地铁就在酒店门口,4号线就在酒店拐弯,位置实在是很好!下次再来成都一定再来住这里。|||2
卫生间排气扇不好用,异味太大。淋浴水太小,根本不能洗澡。无线网太差,无法看视频,打开网页都困难,还不稳定,总是断网。|||0
酒店前台接待的服务和效率需要提高,水平和酒店宣传的水平步调很不一致,服务很差,下次再也不去被坑了,就这样吧。|||0
押金比房费还贵,房间特别小,最多20平,预订信息显示45,厕所没有洗漱台,浴室也特别小还脏,住过的最垃圾的公寓,跟图片差太多,同楼的其他公寓比这个好太多!|||0
非常吵!!!隔音效果非常差!!!客房楼下就是KTV,营业到凌晨2点半,吵得不得了,而且都是十点之后才开始吵,根本没有办法休息,服务员态度很敷衍,说去沟通,让他们声音调小,根本没有任何改善!!!服务员还把登记的入住天数搞错了,第二天回到酒店房间完全没有打扫!!!联系服务员来打扫卫生,拖拖拉拉来的慢,还推卸责任说是我没有及时登记续住,明明就是他们搞错了!!!!!早餐收餐券的服务员态度也很差,头都不抬只玩手机。|||0
房间足够大,干净卫生整洁,位于机场通往地铁处,很好找,去机场两分钟就到了,不足之处是洗澡用品是那种小瓶装的,对于长发者不够用哈哈。|||2
酒店不错!自助餐也还可以!以后还会来住。周边的环境也还行。早餐丰富。每天还会送点水果和小吃就是奶和饼干。|||2
入住便利,网上支付后无须押金即可领房卡,不设消费陷阱,赞一个。早餐不错,5号楼紧邻美丽的榕湖公园,环境清幽,院内还可参观白崇禧故居,现为白公馆酒店。|||2
适合一家人入住,周围生活方便,空气清新。特别是旁边有个珠江公园非常棒的树木清新味道,店内唯一不足就是空调单冷。对于来自北方的有点小不适。不过一切ok。吃的桃园明宴,潜在收费项目要注意。不喝茶也收茶位费。|||1
环境硬件各方面都挺好,而且很安静,还根据房源情况作了升级,服务很好,每次来重庆都是住这里,去重庆首选,性价比超高。|||2
环境不错,非常有特色的酒店,这里的早餐是素食,酒店距离布达拉宫很近,院内有停车位。|||2
服务热情,装修用心,早餐丰富,强烈推荐。知道半夜来,还送牛奶甜点,暖心又贴心,让这次端午节出游倍感舒心。下次一定再来。比住一些五星级酒店还好的入住体验,升级到影院房看球赛很爽。|||2
还不错,位置也挺好的,我们由官也街走路过去也不远。价钱合理,早餐也还可以。总体还是比较满意的。|||2
有史以来住过最差的美豪,服务还是很到位的,可硬件设施真的是硬伤啊,停车收费、墙纸剥落、地板也是坏的。。。整栋大楼人员混杂,从早到晚热闹非凡,诶!无语。|||0
房间小的要死,可以媲美汉庭海友(100多元的超廉价酒店),一张大床摆下之后就没什么空间了,洗手间还是个塑料门,看看洗手间的实际设置跟介绍图片查了多远。服务也恶劣的一b,我真不理解这么个破酒店是怎么挂牌卖六七百的?真心不如去住汉庭。|||0
到了酒店才想起几年前公司开会曾经住过,当时觉得很偏,现在地铁也通了,不过周边还是冷清。适合自驾游旅客,离市中心还是挺远的,山塘街晚上回酒店出租64,早上去诚品书店出租22。小孩想游泳所以挑了这家,泳池确实可以,早餐也挺丰盛,小孩加份早餐50。|||2
酒店很不错,适合旅游度假居住。干净整洁,空调出点情况,和服务员说完,立马调换房间。出了宾馆就有购物大厦,晚上去不远处的小吃街一逛,很是舒服。|||2
定的大床房给了11楼貌似是豪华大床房是不是升级了呀?卫生间的淋浴房需要改善了,里面洗澡外面撒的到处都是水,这一点非常不满意,早餐睡过头了没去吃不知道好不好哦。|||1
居然给我免费升级到5A套间,厉害了。这是我目前为止住的体验最好的酒店。很有个性的公寓式酒店,屋里很多设施和用品,冰箱,洗衣机,自动烧水壶,办公桌,空气净化器,还有加湿器,太全了。窗户旁边还有一长沙发,躺在沙发上可以看到海河的美景。还有一个很大的衣帽间,里面有伞,熨斗,还有生活用篮,居然还有针线胶带等,真的是名副其实的公寓,最重要的是价格合适,性价比太高啦。|||2
真的很不错啊,性价比超高,和朋友出来玩订的这里,真的觉得很超值啊,从北站下车地铁2站就到了,也很好找,周围都是商业街,买东西逛街都很方便,房间内的用具都很齐全,工作人员也都很亲切,前台小姐姐看我们第一次去还送了两张早餐券,笔芯。|||2
淡季出行,人真的很少,无论吃饭游泳都很惬意。当然也是淡季原因,餐厅只有老北京和蓝湖开放。服务人员都很有礼貌,会见面打招呼,友善。每日卫生打扫尚显简单。|||1
酒店服务和设施都很差,大堂没一个可免费坐的位置,房间灯都关不掉。|||0
前台给免费升级成套房了,太开心了。房间很宽敞,布置很温馨,特别喜欢那个牙刷,很萌。位置很方便,楼下就是各种吃海鲜的地方,总之很好。|||2
房间干净,卫生,很安静,床很舒服,很不错,交通也方便,公交站,地铁站都很近,楼下饭店很多,吃饭方便,下次出差还要过去住。|||2
家庭公寓式,超乎预期,看图片以为楼下没床,没想到楼下是2个单人床楼上还有个双床。床非常舒服,开了一天的车休息的很好。|||2
高层,城市景观不错,空间也很大,有冰箱,保险柜,睡衣,淋浴间和浴缸,瓶装饮用水不限量,早餐与酒店不匹配,略弱。下楼就是步行街一头,逛街方便,买东西也方便。离地铁有几百米距离,步行可达。天津百货大楼内。电视开始有点问题,服务人员非常耐心,及时。|||2
我订单是2个行政大床房,到了酒店后,酒店差一个行政大床房,就给我了一个双床房,我表示出无法接受后,酒店竟然给了我一个普通大床房,然后告诉我这就是行政大床房,当我是傻子好骗吗?我2间行政大床房,一间大、一间小、一间有办公桌,一间没有,一间有浴缸,一间没有。你告诉我这2间都是行政大床房?最后我表示要上携程投诉后,酒店给我换了一间很破很脏的套间,此时已经是凌晨2点。这就是酒店的服务。|||0
环境还可以,入住的人还不少,我住的是疯人院(在五楼),出门房间门是屋顶,要是晴天晚上应该可以看到星星,外墙上的壁画是梵高的《星夜》这个有点打动我,床位那种,这里也有单间之类的。|||2
在城乡结合部居民区,周边比较吵,设施比较旧,不怎么太卫生,虽然有接送,但是六个人塞进一辆车也是接送。|||0
主要人太多吧,接待有点局促,总体还是可以。有自己的游泳池,浴场,海水很好,可惜风浪大了,但这种体验还是非常好,期待下次再来,慢慢玩些日子。。。。。|||2
不太能成,装修的味道太重了,睡一宿,第二天呕吐了。|||0
白天30度,酒店空调没有调到制冷模式,答复我叫我忍一忍会凉快的!早餐品种太少,质量太差!|||0
属于酒店式公寓,不值800多的价格,换了两件房,第一间卫生间很臭,换第二间卫生间台盆下水堵住,早餐一般,没什么吃的,不知道为什么还有那么多人给好评,绝对不会再住第二次!|||0
这是我住的所有酒店里面同等价位最好的一家,刚进去里面就非常满意,所以拍了好多照片,一连就住了两晚上,地理位置是在万达茂那边,唯一不足的就是酒店的招牌不够明显建议换个大的招牌,总体来说还是特别满意的,看好哦。|||2
失望透顶!床单是有补丁的,马桶漏水,水槽下水堵的,空调风量小,硬件不行。这样的价位,游泳池健身房都没有。房间里都是性用品,像钟点房!!不会有下次入住了!!|||0
恶心到极致的一家酒店,开完发票之后私下操作再把发票作废!财务报销发现是一张废票后跟酒店联系态度极其恶劣,各种无理要求。怎么说也是全国连锁的酒店,这么点诚信都没有还不如关门。我将通过携程和工商税务来处理,懒得理你们一群辣鸡。|||0
卫生干净,有摆渡车,去地铁口很方便。有早餐,一般,管饱。晚上睡觉算安静,性价比高,下回来广州还会预订。|||2
前台服务员发现热情有礼貌,环境一如既往的赶紧整洁,大堂很温馨的放置了茶水饮料,每次过来苏州园区出差的首选。|||2
这个酒店非常有特色,我们都很喜欢,房间设计的风格非常棒,儿子最喜欢了,以后可以参考装修小孩的房间了。|||2
从来不给差评的,正儿八经的说,一个文件档案袋,两个充电器放在房间,出门了半个小时,回来档案袋充电器都不见了,打电话给前台,前台强调不可能的让我不要下结论,最后酒店送回来的,没有经过客户同意随意的就把房间东西收走了,万一档案袋是机密文件,你们这样的一个态度让人怎么敢在这里住宿?住了那么多五星级,从来没有这样的情况,真的太奇葩了!!!!|||0
酒店环境卫生特别好,被子很白,木地板是我喜欢的(本人不喜欢地毯上的怪味),洗漱用品质量好,毛巾很新,物超所值!|||2
这是我多年来住过的最好最贴心的酒店了!虽然设施不是最豪华,但是服务,一些生活用品真的都很贴心,酒店很大气,从吃早饭就看出来了!入住的时候还帮免费升级了海景套房,第一次享受这种待遇,很开心,每天还会给很多矿泉水,都喝不掉,还送了欢迎水果,泳池和海滩也好赞。小朋友的挖沙玩具和游泳圈配套也很到位!这真的我住过的最棒最贴心的酒店了!下次一定再来!绝对秒杀亚龙湾和海棠湾的新五星!地理位置也无敌了!家人都特别满意!感谢银泰!|||2
酒店挺好的,携程上显示距离高铁站2公里,实际上只有几百米吧,走过去非常快。很新很干净,窗帘可以用床头的触控面板开关,还有蓝牙音箱可以直接放歌,挺有意思的。前台服务也挺不错。下次还会订。|||2
在拉萨北京路,道路施工有点灰,酒店分行政(新楼)和商务(老楼)两栋楼,网上订的安排在商务楼,晚上有类似电锯的共鸣音,有点吵😔。|||0
这家店不要住!装修味道超级无敌大!为了自身健康着想!千万别住了,房间也没有纱窗,想开窗通风都不可能,因为窗外都是绿植很多虫子!进屋五分钟就开始嗓子痛了,然后有点犯恶心...真的好悲催...,味道太太太太太大了!甲醛严重超标!|||0
服务差得很,我是经常出差的,全部都是网上客户端预定酒店,第一次遇到不给开票的,难道网上支付的就必须往上支付啊,酒店周围什么都没有,服务人员都不愿理会人,光退房就搞了近20分钟,一直说正在查房。|||0
泳池有学员上课,客人游不了泳,建议酒店眼光放远一点,不要图眼前蝇头小利而流失了住客。|||0
不错。安静舒适,酒店还有免费的早餐,早餐种类很多有我最喜欢喝的咖啡,还有丽江有名的土鸡米线,哈哈,吃货的世界,说说客栈吧,客栈非常漂亮,各种各样的花装修了风格不是一般的独特,比我想像中的还好,嘻嘻下次还会来这里住,,,,,|||2
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#经理服务员保洁所有的工作人员都特礼貌,天气热,追着我们拿水给我们装包里,早餐也是丰富营养。|||2
桂林山水甲天下,奔着名头过来,本以为是跟过度商业化的城市,自驾到酒店能充分感受到桂林是一个幸福感很强的旅游城市,没有过度商业化,很低调的交通很舒适也很有名的城市,大爱!酒店内部各种都是很爱,停车方便,设施齐全,卫生间,床都很让人感觉大爱,也很性价比,早餐厅不大,但桂林米粉很有味道!|||2
说实话酒点太一班了,跟图片比太差,电视看不了,热水壶不好始,热水器关不上对不起这个价格太差了。|||0
除了外观外其他真的不怎么样!服务理念太差!点个水果一个小时都没有回复电话!而且房间甲醛味道太大,订的最好的套房真的不敢恭维!总之这次订房是一个败笔!|||0
重新装修过,相当的不错,服务态度和保安的负责都值得入住次酒店,我是自驾游过来的停车也方便,还是免费的,在桂林是不易的,感谢酒店。|||2
这家酒店位于凤凰路口南侧,地图上标注的北侧,绕行走了冤枉路。服务不错,入住率很高,给了侧面靠近马路的房间,到店比较晚,但是起飞的飞机轰鸣声还是影响了睡眠。早上起来酒店没有叫早,说好的每小时一趟班车变成了滴滴打车送机10.8元,早知道就不要这么早了。前台比较热情,整体满意。|||2
差评,绝对的差评,头一回见到住酒店,停酒店停车场还收费的,而且还没有发票!房间也有味道!很不好的体验,第一次给差评!好!|||0
早餐很好酒店内空气特别是通道的空气质量差。|||1
这次的体验太差了,第一晚被咬了6个大包,像虫子咬的,因为一直有事到退房前向前台反应,他们的经理出来就说当时没有及时联系,会用邮件和我保持联系,调查一下房间内是什么问题,结果回来一查什么也没有,而且我定的是1000多的房间,却只安排在6层楼,完全预期高级房的感觉。|||0
酒店去101很方便,计程车100台币左右就可以到,台北就适合各种慢的生活方式,附近吃饭什么都很方便,房间免费做了升级,房间设施完善,所有小吃免费享用,推荐。|||2
酒店离万龙挺近,4公里左右。进院子的路不太像样,但进去之后感觉还是不错,挺宽敞。定的是复式房,总面积不大,但使用面积一下子扩出来好多,和打鼾的哥们住一起也没问题了。房间条件不错,早餐品种还可以,味道非常好,特别是肉包子和酱牛肉很赞。是去滑雪的急急匆匆,下回有时间试试餐厅的饭咋样。|||2
房间装饰很温馨,但从厦门到青岛,对公寓和家庭旅馆的卫生一直很失望,这次也不列外,不过斯维登毕竟是品牌,相对来说还好些,这里适合家庭旅行,可以洗衣做饭,但安全感比较差。|||1
虽然靠近西门町商圈,走路去也要15分钟。总体是不错的老酒店,但设备(热水)陈旧,服务也一般。但硬件不错,靠近高架但窗是双层,不算吵。景观也可以看到淡水河。价格也不算贵。要求不高是可以考虑入住的。早餐尚不错。|||1
澳门机场到这家酒店105元澳门币。酒店工作人员基本能有问必答,面带微笑。应我们的要求安排了高层客房。房间干净整洁,比香港同价位的酒店的面积要大。感觉舒适。就是初进房间有老酒店特有的味道。老酒店都是这样,还好过一会就好了。总之比较满意。|||2
距离西门町大概步行10-15分钟就能走到还算蛮方便的。酒店附近也有公交车可以直达故宫博物院,酒店对面有大型超市家乐福,里面有50岚奶茶,而且这家家乐福还是24营业的。酒店入住会送积木之类的文创小礼物,房间面积也算大,而且也还算干净,主要我们三个人还有三张单人床的房型,还是不错的。|||2
酒店还不错,在香港房间算大的了,也很干净,虽然临街,但是隔音效果很好,前几天太累了,好好的睡了一觉出行也很方便,楼下对面的茶餐厅不错,还看到TVB演员林敬刚了。|||2
房间有股木屑味道,房间中央空调是假的,只能换气。|||0
非常赞老板给送行李到楼上,女生五人间独立卫浴,真的很划算,老板在楼下还泡茶给我们喝,推荐给来拉萨的朋友。|||2
目前是在是我在香港这么多次住过最满意的一家酒店呢,应该是前台人员训练有素入住以后,直接刷卡上楼,整个楼梯都是很高级的设计感,如果记不住方向很可能会迷路。一进门,电视就会自动开机,显示自己的名字欢迎入住。配套超级齐全,衣柜里面还配有瑜伽垫,刚好适合我这种爱运动的人。还有咖啡机红茶,赠送的甜点。整个酒店设计感十足。而且超级干净安静,在酒店的沙发或者靠椅上泡一杯红茶看着饭,看着杂志吃的甜点,疲惫一下就没有了超棒满分!|||2
酒店比较新,卫生比较干净,周围也挺热闹,去景点打车不超过20元。周边吃饭有小南国,味道不错价格挺实惠。|||2
早餐还可以,周边有大型商场勒泰,还有北国商城,吃的也挺多,酒店自己的餐厅也非常好。价格也不高。电视比较小。也不是网络电视。|||2
入住其实很不错,房间挺宽敞的,够一家三口睡,但是半夜有塞纸片的,早上下楼吃早餐还遇到了一位来给其他房间大保健的,对这个酒店完全没什么好感。酒店送的早餐难吃!!酸奶一直到八点了还没有提供,经理朦朦胧胧刚睡醒的样子,唉不想说了。|||1
环境比较好,卫生间设施和先前住的星级宾馆差不多,房间内带有电吹风,在这个价位我已经相当满意了,值得推荐。|||2
酒店真的不错,安静,环境也好,看着很干净,带着孩子住一点也不挤,她也很喜欢,下次来玩还会来住,这个价钱也是惊艳我了便宜,房间也很不错,前天美女直接给升级了房间,服务也好评#完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
是真的差,一开始房间在最里边,窗户小的不行,然后换房到2楼,说是只有这一间了,住到最后一天晚上听见窗户有声音,廊灯自己亮了,居然发现2楼的窗户栏杆居然可以从外边打开,这保护措施不就是如同虚设吗,如果真的进来人,造成了财务损失更甚至人身伤害,怎么办?差评,再也不会住,说什么也没用。|||0
酒店很好,和香格里拉,希尔顿差不多,环境不错,设施齐全,住18楼能看到高楼大厦,晚上风景灯光明媚,晚上自助餐特别好,下次还会光顾!|||2
酒店很新没什么味道,一楼接待厅,在5楼办理的入住。大堂味道很好闻,布置温馨洗漱用品都很好很棒的一次体验。|||2
房间一般般,不方正和偏小,所以设计挺怪,之前一直订旁边金沙、威尼斯人,这次是第一次订也是最后一次订。最搞笑是那个前台,告诉我,酒店是下午3点办入住,早上11点退房,我就奇怪的问他不是12点前退房的吗?他就啰里巴嗦的说了一堆解释,意思就是酒店就是这样规定的,你可选择不订他们的酒店,态度挺嚣张的。其实我也是好奇问问,不需要要上扛上线的,我一般就10点多退房,不会那么长时间在里面,更何况房间设计怪怪的。|||0
酒店干净整洁,服务态度很好,早餐也丰盛,唯一遗憾就是房间面积有点小,价位在旅游旺季里还挺实在,值得推荐!|||2
酒店地理位置优越,房间较为安静,酒店设施配备齐全,但我们房间的冰箱无插座,不制冷,前台服务不错,尤其是一个叫孙蓓的美女,服务热情,因订单分三次,所订房型不一样,最后两天免费为我们进行了升级,免去了换房间的麻烦,再此非常感谢。|||2
很不错性价比高,海景,三个人睡不用加床,对面金沙就有发财车,有麦当劳kfc,步行去渔人码头几分钟,很方便,欧舒丹很高级。|||2
酒店设计很好看了,年轻人住比较舒服,前台也很热情,还细心介绍了周围景点以及出行方式,很棒了也很适合拍照。|||2
房子老旧,位置有一点偏,最主要是不干净,不知道是不是被套没有勤更换,我们一行两个三口之家入住,我宝宝、同学宝宝、同学睡了他们的被子之后,都出现了瘙痒,我宝宝尤其严重,坐床上看电视的时候这里饶痒那里饶痒,希望卫生这点一定要改进。唯一的一点好处是,这个酒店是附近高档酒店中最便宜的了。|||1
此次港澳游入住了澳门维景迪斯尼和皇悦,皇悦是最差的,孩子不提供床挡,厕所纸估计现在连公共厕所都不用了很差,纸也不添加,提供2瓶矿泉水,还是小瓶的300毫升,真是太抠了,服务人员态度一般让调试了电视态度不好,位置很好但估计以后也不会入住了。|||0
老板人很好,我们八点多下火车过去的就给入住了,还给升级了主题房,房间很大干净卫生,对桂林第一印象就很好,非常值得旅游入住,推荐。|||2
酒店挺好找的,服务态度很好,房里整洁卫生,离成都市区的各个景点都不远,交通便利,价格也适中,旁边有商场,空闲时间可以逛吃逛吃。|||2
服务很好,环境不错!离古城几分钟的路程。最开心的是楼顶有很漂亮的晾晒场,还有自动洗衣机,不想用洗衣机的还有洗衣地,很方便!|||2
房间设施还可以,但是电梯里烟味特别重,房间走廊里直接靠着床垫,非常不雅观,,前台服务员笑容很可爱,但是服务不标准,跟五星的品质还差得远,且推销方式有点令人反感。所以,总体还可以吧。|||1
酒店地点离办事地方便,经常来这里,这次感觉最差,下午前台办理入住时间非常长,翻来翻去的找,也不知道找什么,终于给了一间房,一出电梯烟味呛鼻,要的无烟房,所以又下来换,又漫长等待,给的房小且旧,是住过最差的一次,价格是比较贵的一次,|||0
服务不错,但酒店设施不行,大堂到房间,都有一股发霉的味道,不会再来。|||0
房间舒适,干净,温馨,这次安排的楼层高隔音不错,服务人员很用心,不愧是老牌五星酒店。泳池和健身房都是免费。|||2
房间干净整洁,订了大床房,床超大,是我喜欢的简约风。酒店工作人员很热情,大堂设有书架和阅读区,闲来无事的时候可以找书看看,这个时候还会有人贴心的送上一杯茶水。还有两台电脑可供上网。|||2
以后再也不会在携程定国际酒店了。每次定都惹一肚子气。给爸爸和公公定的去前台说查不到订单,核实了半个小时才处理明白。酒店价格也比之前定的时候降价了,可是是预付,多花了一百多块钱。携程一点不为客户着想。|||0
酒店真是物美价廉,性价比很高。干净卫生,服务特好。特别是万经理看我们带了小孩特地给我们免费升级个家庭套房,非常感谢酒店,很贴心呀!(不得不说,相比鼓浪屿上的酒店真是好太多了)。|||2
该酒店交通便利,服务态度很好,酒虽然设施老,但还算配套,采光很好,下次还要来,服务总台人员素质很高,不懂的,细致讲解。我要给他点赞!|||2
商务出差来的重庆,在网上看到这家店的信息就定了。酒店位于江边离鎏嘉码头不远,交通很方便。酒店是一个连锁品牌,装修的非常高大上,虽然房间不多但是房间内的设施丝毫不比五星级酒店的差。酒店布草和低耗产品用的都非常高端,下次来一定还住在这里。|||2
性价比很高的酒店,传统的老牌五星,硬件设备中规中矩,床和床品很舒服,前台和停车场的服务很热情。确实有条毛巾发黄了,但整体卫生还不错。|||2
对房间还是挺满意的,可惜见多人预订就修改价钱,本来我们六人同行的,结果因为打电话去问了就改了网上价钱,只有我自己在那里住了。|||1
酒店服务很热情,设施齐全完善,房间整洁干净舒适,下一次,再来杭州,还来这,酒店送了免费的游船观光,免费的晚餐,还为我们房间,放了一份水果拼盘,酒店后门刷卡出去就是美丽的西湖,很美。|||2
客栈服务很热情,很早就进行订单确认,同时派人来接机,帮忙运送行李到客栈,店员小周服务周到,第一天下午陪着我们一直逛古镇,帮我们介绍,帮着介绍去泸沽湖的行程,安排去玉龙雪山的旅行社,很赞。|||2
服务很差,餐饮出来三楼上菜巨慢的川菜能吃,其他的巨难吃,处处体现了小家子气,孩子在餐厅吃饭,我去买雪票,都不可以,要把孩子带过来才可以买儿童票,给看前一天的儿童票跟挂房卡都不可以,说是昨天不是她卖的,不能确定,一定要带孩子过来看一下,要退房的当天,客房要瓶水也是不给的,说是当天退房的客人,不给水的,服务员嘴里嘟嘟囔囔。|||0
烟灰缸里发现了指甲,床板底下发现了用过的拖鞋,牙缸里有水渍!|||0
门卫太差,爱理不理,周边没有生活气息,都是办公楼,晚上没有地方可以去,周边配套的电梯晚上九点都关了,又贵又省的地方不推荐。|||0
客服服务态度很差,不能解决实际问题,一说就是不知道,你去问携程,商务住宿。|||0
地方太偏了,订的三人房,多住一个人要多加200元好坑,不推荐去。|||0
房间略有一点潮味,可能是因为没有窗户的原因,找个带窗户的房间可能就好了,其他还好吧。|||2
周末同朋友过澳门玩,最好提前订房,有时会有特价房推岀,今次订左4百几50m²套房真的超值,房间卫生干净,服务太度比较好,每次都系订华都,二楼还有餐厅,从侧门岀去乘坐公交车好方便,经常推广给朋友。|||2
地理位置绝对好,价格也合适......但里面设施,给大家叙述下。洗澡淋浴那水小的只能洗手,都没水龙头水量大。抽水马桶就更无语了水小到什么样了,,小便,冲十次,也许未必能冲干净....可想而知大号了,一次性马桶吧。|||1
房间很大,桂林潮湿,衣服不易干,但卫生间有干衣机,很贴心的配置。位置也很好,周边用餐、出游都很方便。|||2
很差,实际给的房间与所订的规格不符,地毯还积水,要求换房还说已满房不给换,后来勉强才换了一间。住宿内容一点都不值得所付房价。另外,前台服务人员之服务态度要再加强。|||0
环境优美,卫生干净,地理位置优越,交通便利,房间也非常不错,布局很合理,卫生干净整洁,设备齐全,住宿环境安静舒适,帮客户订的都非常满意,这次是公司来这边开会,多功能的会议室非常方便。商务出行都是非常不错的一家酒店。|||2
。酒店干净整洁,位置好,出行用餐都方便,酒店内部无餐厅,但周边餐厅很多。洗发水、沐浴露都是超大瓶,设施完善,值得下次再入住。|||2
酒店位置不错,新楼的房间装修达五星标准非常超值,最可赞的是早餐,基本上天津地道的小吃都齐全了,人性化设计,每样分量都不大,味道也还算正宗,赞赞赞!!!|||2
对于精品酒店来说可以了,房间有点小,没有衣柜没有电视机没有空调,卫生间还可以,也有浴袍,浴霸,阿姨打扫卫生有点难以理解,住了几天,浴袍,浴巾放在了洗衣篮里面也不给换。前台小哥服务很好,第二天早上有高原反应,打电话给他后,立马拉上来了氧气罐,这点很不错。酒店离大昭寺,八廊街都很近,步行出去就可以,楼下的餐厅晚上有点吵,会弄到大半夜。|||1
一直喜欢住桔子,这次也帮忙免费升级了,开心,服务超级好下雨天还借了伞就是这次住的不是数字电视,想看别的没有。|||2
服务态度非常友好,入住环境高端大气,这次非常放松,非常喜欢。|||2
很普通平常的酒店,入住的时候前台就说点评可以免费早餐,退房的时候还还不忘要好评。很多人为了点蝇头小利真是很没底线,建议携程取消跟这家酒店的合作。|||1
该酒店地处市中心地段,交通便利,客房干净舒适,早餐丰富多样,适合商务,旅行居住,下次有机会还住该酒店。|||2
总体不错,就是房间没有窗户!其他都还可以。|||2
房间很不错,值得推荐的一家酒店。离齐鲁医院比较近,方便看病。服务态度很好,前台服务员非常友善。如果再有点小点心就更好了。孩子进来后想吃东西,还要跑出去买东西吃。不过总体来说棒棒的。|||2
房型老旧,而且枕头也不是很舒服,入住的时候淋浴喷头还是坏的,整体上不值这个价位,服务很好就是硬件待改善的太多了。|||1
对于我们来说,这个距离客户地点是最好的选择。位置挺好的,酒店还可以的,毕竟价格是比较优惠的。就在机场附近,出行方便,。|||2
超级好。,但儿童乐园的有些服务人员态度不是很好。,大厅那个蒙古族的小伙子很热情。值得表扬。还有叫车那边的有个小伙子照相又好人又热情。,国内酒店的服务越来越好了!棒极了!下次还会住这家。|||2
只能用垃圾来形容这个酒店,太差太差了,把客人的脚砸伤,他们居然不要脸的说没有任何解决方案。也是无语了。赶紧关门大吉吧,少出来祸害人了。|||0
到301看病,看网上酒店离301很近,评价很好就订了,入住后真的很满意,因飞机晚点,凌晨快3点才到酒店,前台小伙子态度特别好,免费把房间给我们升了级,房间干净舒适,相当满意,以后来北京还来住你们家,真不错!|||2
第一次住这家,不会有第二次!差评,周边环境差,房间小,还贵,罗斯福好一万倍!!!!!!!!!!!!!|||0
第一次入住威斯汀,酒店给升级了房间,景观特别好,酒店服务也好,电话快捷服务所有问题都可以解决,有儿童浴袍拖鞋和沐浴露,打开窗帘对面就是大海,躺在阳台的躺椅上晚上看着夜景舒服极了,下次还会再来,早餐也很好!|||2
位置优越,出行方便,地铁一号线两分钟到,离各个景点都不远。网速不错,空调给力,服务态度好。周围还有起士林、肯德基、滨江购物中心。|||2
酒店非常新,大面积玻璃设计,让整个酒店洒满了阳光。房间面积不小,床特别舒服,一觉睡到天亮。卫生状况全5分,一尘不染。楼顶的玻璃露台上有遮阳伞和桌椅,晚上看星星应该很美。酒店位于北门停车场附近,下坡过马路顺着停车场就进古城了,走个两三分钟就可以了。路边还有一家网红腊排骨店,吃过了味道很不错。前台小黑哥很朴实。唯一需要改进的是马桶,竟然没有门啊,即使很熟的朋友也超级尴尬,强烈建议老板加门。别的没毛病!|||2
服务没有达到预期,开车到门口没有人帮忙拿行李,办理要入住还要去找人才有人,要求洗衣服务告知晚上下班不能洗这都是不能容忍的。至于硬件,没什么问题比较满意。|||2
第一次来厦门玩耍,因为上一家旅社比较脏乱差,临时联系入住了无二家的旅馆。在找过来的路上迷路了,联系了前台小姐姐,在得知我们绕了弯路以后旅店叫了车子来接我们。还有还有,旅社里空调棒呆啦!只想蜗居!|||2
酒店开业时间较长,设施有点陈旧,周边环境有点乱,很难找到较好的小餐厅。房间里没有冰箱,但和服务员说明后马上给送来一台冰箱。无论是前台还是客房服务员态度很好。|||1
很不错的酒店,非常有特色,听老板说是同济大学设计研究院设计的,早餐也不错,是自助早餐,品种也挺多的,酒店还带了一个挺大的停车场,门随时都锁着,车停在里面还是很安全的,下次还会再来。|||2
晚上七点出去吃饭,特意开着电视空调,准备回来看球,谁知回来后电视空调都被关了,然后找了两个服务员都打不开。害得我葡西之战都没看到。非常恼火,果断差评!|||0
酒店餐厅菜品味道不错,价格实惠,有苏州特色。建议大家吃一次。但是酒店停车位少且管理混乱,有车出却不让进,停车进出口开放时间没有指示牌,保安人员素质堪忧。酒店里的服务态度不错,但进酒店之前大多是现进停车场,这里的保安素质影响客人对酒店的第一印象。|||1
房间很大,套间很舒服,卫浴空间大。床睡得也舒服。晚上很安静,休息得很好!马路对面不远就是中山门地铁站,小区里有很多小吃,饭店,吃饭方便,价廉物美。|||2
一份合同遗留在酒店房间桌面上,打电话过去询问却说没有见过。我清清楚楚记得遗留在那,若是被清洁丢了便说丢了,何必说没有见过呢,还说不会随意丢顾客东西,我住了3天,第二天清洁就把我放在桌子上的烟丢了,不知从哪里得出不会丢顾客东西的结论。|||2
非常不错的酒店、值得推荐下,地理位置非常方便、去西湖步行十几分钟就到了,交通便捷。前台服务人员热情,看我带了小孩、排了无烟楼层、特别感谢,很人性化的安排。房间和过道都宽敞整洁,房间也有特色,语音智能控制呵呵,第一使用感觉非常不错,下次来还住这家酒店。也会推荐给朋友来住!!|||2
酒店位于马场内,装修还是比较上档次,老牌四星或五星的装修,楼下有棋牌和ktv,一楼有一号唐厨可以喝早茶。对面就是太阳新天地商场,购物什么的也很方便,离暨南大学也很近。缺点就是基本没有服务,离地铁口较远,但是叫网约车比较容易。|||2
我们住8439房间,房间非常干净,阿姨也很有礼貌,我们需要一个椅子,她很乐意的就答应了,三分钟就给我们,还像老人家问好,特别亲热,好奇问了她叫什么名字,她只回答姓张。下次来住一定要问她叫什么名字。|||2
前台美女服务非常贴心,房间升级,赠送饮料点心水果早餐,出门主动送伞。爱心卡片非常暖心。酒店位置很好,交通方便,闹中取静,装修很有老上海的味道。|||2
没有一点性价比,五星级价格,三星级设施。只是离码头近一点而已!换了两次房间,还是住不下去,开了房默默地离开。|||0
香港这个酒店全算不错的了,房间也够宽敞。但是我不明白前台为什么频道嘱咐我不要抽烟,抽烟罚款。我一个女人,来出差的。抽什么烟啊。|||2
酒店位置位于澳门中心,就在新葡京对面。这次入住老葡京酒店完全是为了葡萄牙风格,前台接待很热情,酒店服务也很好。房间有按摩浴缸,洗护用品也是爱马仕的。生日入住酒店还送了生日蛋糕,太感激了!下次还会选择老葡京酒店!|||2
下午5点多到前台,只有一个小伙子,速度慢了点。但是房间还是很不错的。看看明天早餐怎样。|||1
房间小到不能再小了,设施老旧。牙刷质量很差,早餐一般。我订的豪华房,居然给我安排二楼,而且窗外就是立交桥,不但什么都看不见,而且又吵。国内这个价格都可住五星级酒店了,差评。我下午一点多到的,居然告诉我房间还没打扫好,要下午三点才能入住。三点回来了,还和我说要确认一下,差评,下次去台北肯定不住这家了。|||0
因为是待着孩子,酒店前台特意给我们一家升级了房间,大床加单人床,谢谢!还有房间宽敞干净,卫生间干湿分离。总之住宿舒适,值得推荐!退房还有新年礼物🎁哦!|||2
非常满意的住宿体验,12月份淡季去性价比太高了。房间大,整洁,还有晾衣绳!去哪都很方便,家里人非常高兴。离火车站很近,出站后往右手走大约300米就能找到酒店了。|||2
这个价格在香港应该是非常便宜了,房间虽然不大,床也很小,但是总体蛮干净的。虽然貌似周围吃饭不方便,但是交通也很便利啊,A32来的时候直接到帝盛酒店有站,去机场顺着路往坡上走150米有站。最近的地铁站在大窝口,顺着青山公路走400米就到了。坐荃湾线直达尖沙咀,金钟,很方便。酒店还有班车去葵兴地铁站,和尖沙咀。总体来讲算可以的了。周围都是居民区,不会太吵闹。|||2
房间很大很宽敞,光线很好,很安静,适合小休息。。前台服务很热情有礼貌,让人感到很温暖。。饭菜质量很好,有东北那旮瘩特色。。总之是个好酒店😄。|||2
酒店设备还是挺新的,就是角落里的卫生有点差,地理位置比较优越,吃饭方便。|||1
酒店前台服务态度很差,入住时候被告知还在打扫,询问多久,前台说不知道,打扫都要一个小时。入住以后,发现设施陈旧,空调还不制冷,保修。房间处处都是发霉的痕迹。|||0
就在南航大母校北门边上,非常方便。酒店前台服务很好,各种提示,态度真是不错。儿童入住,还送了橘子酒店玩偶,挺好看的一个小布偶。酒店老了,设备老了些,比如门开关不顺,厕所门关不上。住的1121房间,一家三口住大床也够了。和维景酒店遥遥相望,呵呵。总体性价比还是挺高的。酒店不含早餐,可以去南航大食堂吃,选择太多了,可以现金结账。|||2
离天平架地铁站很近,一共就两站到广州北站再去深圳。酒店对面是水果批发市场,正是吃龙眼的好时节。也可以换地铁到小蛮腰对面去观景,还是不错的。|||2
总体印象很好,前台小姑娘热情大方,保安小哥负责任,早歺还行,水果旦糕都有,简约风格,个人挺喜欢的,加油!|||2
房间清洁整齐,服务温馨体贴,大堂气派,不错。|||2
酒店服务非常周到,早餐品种丰富,客房面积很大,非常棒。酒店座落繁华地段,旁边就是购物中心及大型超市,购物非常方便,|||2
早餐很丰富。服务员曹敏,张微华服务很好,态度热情。唯一不满意的是房间不干净,特别是卫生间。|||2
帮同事订的,他说住宿非常不错,毕竟是大星级酒店,离我们客人也近,中午到对面的咖啡厅去坐了一会,方便得很!|||2
一进酒店门,就有了宾至如归的感觉,前台小陈姑娘热情周到,微笑服务,看我满头大汗递上纸巾让我擦汗,充电线忘记带了给我送上充电线,还帮我升级了房间。想不到处处讲钱的深圳也有如此美好的地方。谢谢你,小陈姑娘!|||2
房间是假窗户房间没有窗户,打扫不干净,床上还有头发,无线也不好用。|||0
卫生间太滑差点摔倒。卫生间地漏一边洗澡的时候水都没下去。床单脏了还要扣二十块钱。说是什么要洗。问她难道你们平时不洗嘛。说什么不是正常睡觉脏的。早知道我自己用水冲冲好了。真是长这么大第一次听说。国有企业果然牛。|||0
酒店很老,房间内设施很陈旧,马桶盖还是那种木质的。卫生间里面的抽屉,打开一股霉味,空调很不给力,开到18度都不冷。|||0
不管你是来出差也好,旅游也罢,我们都会给你忠诚的建议与评价,酒店很不错的,来这里是明人之举,我等你!!!!|||2
服务很到位,前台办理入住、离店快速,提示清楚。主动提醒可免费接送到机场或火车站。有很大的免费停车场。送水果品质好。早餐虽简单,相对房价应算可以,有现煮面条和馄饨,豆腐花,煎蛋,水果是西瓜和生菜。|||2
第一次入住这里,一进大堂就被前台美女和一瓶冰镇可乐一份简餐给暖心了。飞了一天,很累了。进到房间一看,果然大家的评价都是非常真实的,干净温馨整洁的环境,非常舒服。而且有24小时免费接送机服务,我东西多,行李都是司机师傅帮拿的,真的太棒了。值得推荐的一家酒店。这里服务比星级的好,硬件也不比星级的差。我特别喜欢浴室机舱的设计,时尚。离机场非常近,去市区也挺方便的。门口吃的挺多,价格合理。下次中转还住这里。|||2
酒店房间大,设施齐全,服务一般,住了三晚,第二天要求保洁换一次性拖鞋,明显就是二次利用的,只是套了了塑料袋而已,穿脚上还是湿的,恶心够呛,本想打前台电话理论,看看时间太晚算了,将就着穿原来的!|||0
酒店不便宜488一晚,单早。先说入住是晚上8点多了,想点个餐,结果选了3、4样都没有。不能做什么写在上面?!最后点了一款炒面终于可以有了,结果送来后面硬、咸、还很油。早餐品种很少,味道一般。总之再去武汉绝对不住了。|||0
差评!到店后说是342一晚,结帐又说386,说是按携程上的价格,房间赠送的水放的很高,随手处放2瓶收费的矿泉水,误导房客,感觉很不好。|||0
酒店服务人员服务好,我给定的精品大床房她们给免费升级为家庭房,谢谢啦!房间内干净整洁卫生,早餐也比较丰富!入住体验不错!|||2
房间很干净可能是我们住的518的原因,518在很偏僻的一个角落里面,房间味道刚进去有些难闻,也没有吹风机。其他在这个价位很好了!|||2
老房子改的客栈非常有藏式的味道,前台小哥很热情,虽然没有电梯也帮我们提行李到四楼,顶层的阳台可以眺望布达拉宫视野很好。|||2
前台check-in工作人员屌得如同某些专柜小姐,丧个脸,态度很傲慢,似乎是对通过携程订贵酒店的客人很不以为然,对国际五星出现这种质素的前台(还是什么plus优享会之类的前台),表示费解。总体评价一般,无功无过,比附近所有的国际五星都便宜,但确实也是因为有技不如人的原因。除了价格没有什么竞争力。|||0
四线城市,四线水平。餐厅的虫子,苍蝇比北京侧所都多。|||0
酒店性价比非常高,卫生好,房间是园景三人间,还有个小阳台,晾衣服非常方便。孩子不小心磕破,酒店还有贴心的小药箱,非常感谢,离亚龙湾沙滩也近,周边景色一流,人不是太多,非常满意。|||2
客栈位置很好,就在古城里,去哪都特别方便。尤其要说的是管家小耿的服务,周到热情,有问题会想办法帮你解决,真的特别暖心,感谢小耿的全程服务!大大的赞👍。|||2
酒店位置较好,边上有罗森,有小超市。停车位不多,但是车场负责人会热心帮忙找位置并且帮忙指引。由于我们到的比较晚了,前台还给升级房间了。|||2
#绝佳位置#,楼上就是kk,one,带小孩子出门住这太方便了,吃的玩的都一起!服务态度也超好的,忘了拍下房间都是我喜欢的风格!|||2
早餐特别难吃。床单不干净,两张床一张躺上去特别痒,一张没事。屋里水壶看着不干净,去前台咨询要点热水喝药前台说整个酒店都没有。开空调又热又干。关空调冷。|||0
酒店位置很好,周边配套设施齐全,酒店设施齐全,卫生好,干净舒适。早餐也丰盛可口.帅哥服务员也特热情礼貌.|||2
还可以吧。就是白天那。装修很吵。不能在里面休息。其他都可以。性价比比较高的一家。而且我们去的时候住了两晚。因为第一天我们是安排在中山路。第二天是厦大和曾厝埯。打车都是二十来块。比较方便。感谢主,给了我们一个顺利的旅行。期待下次能带我的爸妈来这个美丽的厦门能够玩上一周。|||1
找了好几个,就这个最干净,前台服务态度很好,停车也很方便,去中街打车坐地铁都可以,离太原街也很近。。|||2
差评,凌晨一点过入住,第二天中午前台不停催退房,跟前台说清楚了延长到两点,后来打电话催退房的人说他们不知道,上面没有同意两点。还威胁要给我们算第二天房费。我凌晨一点入住,十二个小时都没有,你催那么急。你怎么不催那些头天下午入住的早上退房呢。规定时间退房没什么,关键是前台那种飞扬跋扈的语气,住那么多五星级酒店重来没有过。差评,印象最差的豪华酒店。|||0
挺不错,周边其实很多零散餐厅。前台很热心,有天晚上我没水,下去前天问是否有水,二话不说给我两罐。房间干净,我个人不太喜欢那个奇怪的中央控制,不过这是我个人感觉。|||2
酒店内是苏州园林设计的,很有情调,房间也是古色古香,还有能休闲喝茶的阳台,非常贴心。位置也非常便利,步行几分钟就到平江路,酒店的工作人员也非常的热情和体贴。太太和我非常满意,期待下一次旅行。|||2
老牌洗浴中心酒店,房间设施还可以,离火车站近,交通方便,就是早餐和洗浴的客人一起,光着膀子,很不舒服。其它都不错。|||2
二张床拼成的大床。睡得不舒服,酒店略旧,携程订单无法修改对于出差非常不方便,早餐还不错。出门吃饭购物还算方便。酒店员工服务非常棒。|||2
来台北三次,不得不来点评下泡泡酒店给我的超nice的体验,台北地价贵众所皆知,不到二十平的房间内,该有的设施全都有,mini台的饮料免费喝,还有咖啡机。房间超干净,早餐虽然不是自助,但很不错,总之32👍。|||2
房间干净卫生,有接送机服务。早餐样式多。酒店前台热情接待。为新开的酒店大大的点赞。下次来还选择恒8酒店。感谢他们的服务。|||2
装修声音很大根本没办法休息,餐厅随便什么人都能进没人管,也没人收盘子,一点服务也没有,服务员站在对面只知道闲聊,没见过这么差的希尔顿,虽然是希尔顿的二线品牌但连一般品牌的酒店都不如。|||0
隔音效果极差,整晚都没怎么睡好。酒店外观很好,但房间里面设施比较陈旧,卫生状况也一般。早餐也很一般。|||0
新闻大厦入住舒适。各方面都符合4星标准。酒店迎宾,前台,餐厅等服务人员都很有礼貌。留下了美好的印象。周围公交方便去景点很近。会推荐给朋友门。|||2
一家有追求的酒店,卫生非常好,房间内设施先进,地理位置好,服务人员非常有礼貌。如果有需要改善的地方的话就是早餐可以在提升一些。|||2
出行很方便,距离地铁站只有5分钟的路程,酒店服务人员很热情。|||2
酒店还是蛮不错的,房间够大,但是厨房的设施还不够齐全,没有餐具和锅具,不方便。没有洗衣机,不方便长期入住。但是亲子方面做的很贴心,孩子很喜欢。|||2
酒店的设施比较新,厕所水比较大,热水很大,洗澡比较舒服。酒店楼下有超市比较方便,还是二十四小时的,打电话还可以送上门。|||2
第一次来成都,友豪锦江酒店给我感觉和其他酒店不一样,前台陈奕宏,方鑫垸,丁欣服务很好,很贴心,房间卫生很好,酒店的设施齐全,地理位置也不错,出行也很方便。|||2
位置不错,离高铁机场都近,因为这选的。房间地毯很脏,靠卫生间墙纸发黑,到处脏脏的感觉,感觉二星不到。服务尚可,但慢半拍。只有一点可免费到一点退房。|||0
周边修路影响了出行,房间设施该更换了太陈旧。|||0
为了看张学友演唱会专门去沈阳,还好提前定的这里,房间宽敞,最主要交通方便,下楼就是地铁站,距离奥体中心两站地,距离北站也就五六站左右,很方便,周围有条街都是小吃,去的奉天小馆不错,服务好,环境干净,楼层高我喜欢,美美的看完演唱会好好休息,值得再次入住。|||2
交通方便,周围吃饭地儿也多,整体卫生条件也不错,一直选择橘子水晶酒店,不会错,北京这种地界儿,很划算了。|||2
没有早餐,没有一次性拖鞋,只有两双凉拖!洗脸池的水龙头不出热水,热水端是坏的!房间没有赠送的矿泉水。住在靠公路的一边,窗户隔音很差,外面经过的汽车声音很吵,一晚上都没有睡好!最严重的是,本来准备开空调透透气,没想到吹出来的风有一股腐烂的味道,就像垃圾箱的那种臭味!就这样,体验特差,反正再也不会去了!|||0
很一般的公寓式酒店,因为地理位置不错还是值得选择的,门口就是广州东站,周边吃饭的餐馆也很多,便利店也很多,步行到地铁只有5分钟。|||1
酒店有些旧,交通就靠共享单车也不错,周围配套设施齐全,吃饭什么的很方便,距离九眼桥很近,即使住在30楼关完窗户晚上还是能听到酒吧街的歌声。酒店里书桌前的凳子轮子太滑,不方便,唯一好的就是有早饭,洗澡水很好。床的一边已经坐塌了,一坐下就会滑下去,是不是该好好收拾一下换床垫了。早起拉开窗帘地板上的灰尘就很明显了,感觉不怎么干净。|||2
酒店环境舒适温馨,住了四天非常满意,每天都免费水果送到房间,还有服务管家手写的贴心小提示,还准备了菊花茶,一天的疲惫瞬间消除了,非常满意。|||2
地理位置完美,就在钟楼鼓楼回民街旁边!房间不是很大,装修很有特色,会有免费零食赠送,电视机超大,正好看世界杯!房间里还有蓝牙音响,不过我觉得不实用,没有小冰箱是个遗憾。后面竹芭市有真正的美食!|||2
设备陈旧,卫生很差,居然给我的感觉就是床单被褥没换过,地面很脏,我都不知道怎么评4.5分的?大家还是别来住了,难受。|||0
不错,各方面都很满意,房间干净,床和被子很舒适,附近也很繁华,原本以为不好停车,门前就是停车位,只是不多,但是停车的也不多。一切都OK了。|||2
房子很精致属于小巧玲珑TAI,早餐到12点,不错,推荐可以体验。客房物品品牌定制的,主要是公共区域体验不错。|||2
位置和环境都非常的好,即没有两江四湖附近的喧嚣,又拥有叠彩山、靖江王城的便利,我住了两天停车费每昼夜10元,空调很给力,不错。|||2
极力推荐的一家客栈,环境很好,房间大,床大。本来只订了两个晚上,觉得很好又续订了一晚。离古城走路十几分钟就到了。去客栈的前一天管家小孟就会打电话确认什么时间到,我们做火车到的,安排了接车。想去哪里,玩什么,怎么去,小孟都会介绍,安排,超级靠谱。没事可以去楼下喝喝茶,聊聊天。总之有任何问题都可以找小孟,超级暖心。|||2
酒店服务很差,完全是应付。春节期间酒店的火锅店也关门了。酒店周边到是挺安静的,周公馆就在旁边,地铁也很近。最不满意的是退房的那天,竟然在床上发现了虫子。评分只能是差了。|||0
服务态度超级好,定好之后,前台就给我们打电话了,因为行李不多,不需要接送,自己过去的,位置很方便很好找,停车场很大,很方便。超级喜欢,房间里的装饰很好看,床很大,睡的老舒服了,主要是这边的风景还特别好,感觉有一种自由的向往。|||2
性价比超高的酒店,不仅设施新,还有免费泳池,附近吃饭的地方多多,离海滩又近,非常方便。而且服务真的很好很好,大厅的圆脸小哥哥和泳池的短发小姐姐都非很主动帮忙。总之299真是超值中的超值。顺便说下宫满西廷一般,大菠萝四楼的太二酸菜鱼很好吃。|||2
卫生间空间大,设备优良。但是床感觉跟卫生间的档次不搭,想象不到是五星级酒店的。|||1
看酒店得分高才来的,但是还没入住就被要求给好评!这是第二次入住桔子被要求提前给好评了!想得到好评就提高服务跟品质,这种做法是对其他酒店跟客人的欺骗!再说说酒店,总体性价比可以!说说不足,电视图像不清晰!吹风机不能用!热水调到最热只是温的,希望改进!|||2
房间非常好,性价比超高,床很舒服,卫生间浴室很宽敞,接送站服务很到位,张师傅服务很周到,车技很棒!下次到到杭州一定再次入住!强烈推荐!照片是西湖景点的。|||2
服务好有晚点心赠送,就是抽水马桶用完管道会发出啸叫声,还好时间不长,估计设备老化需要维护。周边交通便利吃饭方便。|||2
早餐自助餐!品种很多,味道不错!煎蛋还是溏心的!房间里干净整洁,如果有需要可以加床!前台美女服务很周到,人美心善!|||2
一如既往的好,地理位置好,前台热情,性价比很高的酒店,开车来的最好了,直接开到房间内,住过好多次了,今晚世界杯。|||2
房间宽敞明亮,设计感让人惊艳,房间配备的BOSS音响效果超赞。地点绝佳,步行可达101、总统府。诚品就在隔壁。特别要提的是,酒店提供的洗发水、护发素非常好用。酒店的自助早餐也非常美味、品种繁多、质量上乘,值得专门前来品尝。酒店服务很人性化、周到细致,给我们全家留下非常美好的印象。下次来台北还会选这家酒店。|||2
我们住在十二楼,整层都有很重的鱼腥味不知道其他楼层怎么样。酒店只有大堂有熏香,楼层走廊里和电梯间都没有熏香的味道。床头柜的控制板上面的按钮灯是关不掉的,晚上很亮,第一晚很累了也没怎么睡好,第二晚逛了颐和园爬了长城喝了好多酒才睡实。总体来讲酒店硬件设施新老结合(以老为主),早餐还不错,服务还是可以的。|||1
早餐相对差了点,服务员菜都忙不过来,是我住过最差的五星酒店,就连当地出租车司机也说这是个水货五星酒店。|||0
此酒店服务很差,大堂前台值班的所谓李经理态度恶劣,满口谎话,房间小,厕所水箱也是坏的,一夜水箱都有声音完全无法睡觉,价格贵,周边低于这个价格的酒店服务硬件条件更好,特别不建议选择这家酒店。|||0
欧式床铺。家电齐全,房间干净无异味,高层24层公寓,夜景很美,出行也非常方便,距离太原街500米,门口的公交车直达歹街和星海广场,前台接待的小哥哥,服务到位,态度很好和蔼可亲。如果再次来到大连,我还是会选择这家酒店,距离大连站打车16元,去机场也很近,完美!一百分!|||2
确实在装修,周边环境也还行,离圣亚很近,地铁两站地,星海公园步行20分钟左右,前台态度很好。就我住的房间而言有些许小问题,窗户不能关,门很紧必须用力撞才能开,不过房间很干净,如果住一两晚我觉得可以住。|||1
酒店超级好,非常安静,餐饮也很好,物有所值。房间窗户不能开,这个提前就在网上了解了的。酒店隔壁就是威尼斯人和巴黎人,随处可见的奢侈品店和赌场。酒店一楼就是DFS广场,爱购物的美女们超开心的哈!|||2
每次来住的都是这个酒店,交通十分便利,就是携程优惠越来越少,现在用携程除了信誉好服务好也就没有什么了。|||2
差评,前台服务太差,本来是打算在成都住2天的,但前台告之不能住,只能住一天,然后换房加价,无语,走总可以了吧,加价?欺负外地人呀😒😞。#服务不好#|||0
房间比较干净卫生!服务也比较好!早餐也不错!除了房间相对比较小外!一切都是满意的!酒店有师傅接送高铁站!女儿说我们订的房间比较适合懒人!走几步到床上了!|||2
房间干净舒服,够大,而且很安静。酒店旁边就是银泰,购物和吃东西看电影都好方便。唯一不足的是离西湖有点远,打车过去有点贵。|||2
很老的酒店,设施旧走廊都是烟味,房间打扫不干净,酒店早餐非常难吃,性价比很低。|||0
性价比非常高,个人觉得很满意,姑苏城外寒山寺,除了去市区有点远,其他的都很完美,很舒适。有家的感觉。|||2
第二次入住了。上次国庆来气候宜人,喂喂鸭子,泡泡温泉,休闲娱乐的好地方。酒店环境很好,风景如画。依山有水。儿童乐园小朋友特别喜欢,工作人员魏和平,柳林,吴兆利服务态度热情,对孩子特别亲切,让孩子愉快玩耍。|||2
窗户开在,过道里!还不如买最便宜无窗的!特别闷!餐厅服务员人挺好!离天鹅湖步行要10分钟左右!旁边就有个银泰!|||1
环境我也是醉了,设施都很老,旧,根本不值这个价,地毯都是脏兮兮一块一块的痕迹,还不如一些快捷酒店,还四星,压根没体现出它的四星风范,一星都没有。|||0
房间布置孩子非常喜欢,有卡通动漫玩具,还有苞米花吃,给孩子专用的洗漱用品。不足就是前台的接待业务不熟练,泳池是外包给健身房了。早餐品种不错精致,房价比较高了。周围有商场,购物吃饭很方便。|||2
#完美服务##房间干净#,前台服务非常好,地理位置优越,钟点房快捷方便💋可以预约送机服务,下次一定还要来住!|||2
位置优越,服务到位,早餐可口,值得信赖。推荐入住。唯一不便的是门口正在修地铁,进出影响较大。|||2
7月底8月初来的,没想到人很多,尤其是孩子多。酒店各方面都还不错,服务都很热情,设施比较新,园林景观好,周围吃饭购物很方便,尤其是有带泳池的房型,一家人可以畅游。吃饭方面早餐还不错,就是需要排队等待安排座位,早上人很多,带空调的吃饭地方小,外面都坐着人。还有就是院子里晚上池塘里的蛙叫声太大了,如果是放的录音晚上是否可以关掉,遛弯听着有些渗人。总之是次不错的旅行,下次还会来!|||2
离古城很近,有独立停车场,早餐简单又卫生,服务五星级。除了帮你拿行礼,安排行程外,还能品尝店家的普洱,想的话自己泡也可以。通过店家安排了两天的行程,都玩得很开心。如果是自驾的话,首选这家,下次再去丽江的话我还是选择这家店。|||2
酒店是新装修的,设施很新,房间里面很多智能设备,有一次性泡澡袋,还有各种泡泡浴,非常惊喜,床夜非常舒服,周围吃饭也很方便,以后有机会来还会住在这里😊。|||2
酒店位置很好,在中山路步行街旁,离中华城很近。但是酒店实景与照片严重不符,根本不是携程上说的四星级酒店,是快捷酒店的水平酒店前台保安服务态度很好。#绝佳位置#|||2
酒店位置很好,去哪都很方便,酒店前台的姑娘们和服务员冷本服务都很礼貌、热情与周到,房间设施完备,洗澡房略有不下水,其他都很好!|||2
优势,酒店位置超级好,豫园地铁站口,距离外滩很近。周边买东西很方便,价格也比较实惠吧。改进,走廊隔音一般,餐厅位置有点少。|||1
入住时小章罗园非常热情,还帮我升了房,晚上还有水果送来。早餐非常丰富,吃的撑死了。房间很干净,设施齐全,隔音还行。非常喜欢。退房时罗晶和秋燕帮我办的,很迅速也很热情。很好的一次入住回忆,下次还来。|||2
毛巾、浴巾非常的旧,浴巾都已经破了几个洞了。那么贵的酒店,设备还比不上一个普通的快捷酒店。|||0
外表看似很干净的酒店,我真的就是不知道脑子瓦特了还是怎么了省钱选了这么个酒店。卫生情况看照片吧,床上全是毛发,地毯上也都是头发,而且还有玻璃渣子把我的脚扎上了,和前台反应后没道歉也没觉得不好意思,叫人送了个创可贴我,就这样,经常住酒店的我,给你们的经验之谈,这家酒店,算了吧还是。|||0
我住过的最美的酒店,建筑、环境与人斗非常和谐的酒店。有后山可以爬看西湖风景,早餐超好吃,管家服务到位。以后会常来。|||2
以前住的民宿都很小,这家是我住过最大的民宿,咖啡厅和大堂超大,还有空中花园,各种露台,好多点都拍照好看,遇到好几拨淘宝小姐姐特意来拍新品的。离海边很近,带孩子来度假很适合,大堂有专门给宝宝玩的区域,考虑周全。|||2
住了很多酒店,第一次评论,酒店设施,服务质量都挺好。就是服务人员半夜两点在杂物间砸墙是什么鬼?房间唯一不好的就是隔音。严重影响睡眠。|||0
酒店服务好,房间设施有点陈旧,泳池不如万豪喜来登,沙滩椅缺乏管理,酒店亲子活动多,园林还可以植物品种多,个人觉得早餐比万豪喜来登好吃。|||1
房间卫生干净,房间很温馨,房间很好,客房管家5389服务非常好,入住后马上打电话到房间询问入住感受,还为小朋友准备了儿童牙刷个酸奶。客房服务员也很热情。|||2
我被网络上的评价骗了。首先是携程收费标准越来越离谱了。其次房间小而昏暗让人压抑。其二是服务太度不好。|||0
环境不错,第一次住这么粉嫩的房间,圆圆的床挺好玩的,离地铁站也近,楼下就有好吃的小饭馆,视野很开阔,喜欢。|||2
跟本不是四星级,不知道是怎么评上星级的,就跟招待所差不多而已,35o1厕所墙壁上,还太人打架斗殴留下的血腥暴力,场景仿佛在人的眼前,给人们留下恐怖的阴影,在也不敢入住这个酒店了。IO分评分。|||0
早餐不错、离机场近、去机场方便、酒店专车定点接送、别看郑州政府部门服务意识普遍差、酒店行业普遍服务水准较高!|||2
非常好的一次入住,早餐不错,健身房项目也多,能看夜景。前台美女郭梦服务很专业,热情。乐乐美女很漂亮。附近吃的也多,距离丹尼斯很近,购物方便。下次还会去住。|||2
同学推荐的,说服务特别好,亲身体验确实特别特别好,硬件好,软件也好,装修好看,房间也好,还有躺的沙发,放行李的,一应俱全,拖鞋是厚底的,还有剃须刀,蚊香片,非常细心。店内人员全部微笑服务,主动帮忙按电梯,自助餐丰富,来不及吃还有人性化服务,早餐6点到9点半都有,从迪斯尼回来的班车还有饮料和饼干,退房时候娜娜然然很热情告诉我哪里有需要的水果买,询问我居住体验,因为酒店迪斯尼之行太满意开心了。|||2
这是一家郑州四星级酒店,前台服务员态度热情,房间整洁干净,标准房房间很大。地点也非常好,楼下就是上海街美食街,附近就是郑州最热闹的二七广场,离郑州火车站也很近!|||2
房间设备比较陈旧,早餐单一,酒店的前台没有服务员,那里地理位置打不到的士,今天在那打了二十五分钟的车,差点误了搭火车回程。|||0
这是我住过最差的酒店了,这么多好评不知道怎么来的,理由如下1、酒店下午两点才能办理入住,12点到的酒店被告知两点才能住,只好开着车外面瞎转.2.洗手间未放卫生纸,打电话三次给服务台,最后发火才送来3.大年初九房间竟然有蚊子,我女儿脸上咬了包,到今天都一个多星期了才没消,餐厅也有蚊子!4第二天早上起来洗漱用品中发现没有梳子,只有用过的梳子袋子!住的很不满意!|||0
同事推荐的,酒店非常干净卫生,早餐很丰富,房间的饮料和洗漱用品每天都补充,下次还会入住。关键走的时候钱包忘记拿了,经理非常热情的打电话过来帮我保存好等我回去拿,太感谢了!周围吃的很多,可以自己兜一下。|||2
酒店设计风格时尚,离苏州中心很近,餐饮和逛街很方便,早餐中西结合,由于天气太热,没有坐在湖边位置,天气允许的话,应该很是惬意!|||2
之前来西安就住了美豪丽致酒店,感觉特别好,所以这次果断选择再次入住,酒店的服务理念越来越人性化,越来越多的惊喜,贴心,细心,周到,酒店自身各种完善的设施,让人感觉太棒了,四星价格,远超五星的标准,住了国内国外各种价格昂贵,各种国际五星级酒店,从来没有像美豪丽致酒店这般让我恋恋不舍,如果让我给这次的服务员和酒店打分,我绝对不吝啬的给满分,下次来西安果断是不二的选择!|||2
最差的一次入住体验。一千多,根本不值这个价格。能听到楼上洗澡的哗哗声。不如三四百的如家等快捷酒店。|||0
酒店属于老四星级酒店,房间虽然不大,但新装修后感觉还是很温馨的,。酒店服务人员特别热情,每天都有水果赠送,还给小朋友准备了拖鞋和牙刷。缺点是房间床很窄需要升级了。总体来说还是满意的。|||2
房间地理位置很好,去大明湖和趵突泉都可以步行,芙蓉街就在门口,但是架不住夜间施工啊,每晚十一点到六点楼下吵的简直了。。。房间怎么说呢,基本相当于招待所,家具毛巾什么的都很旧了。。。门卡相当难开。。。|||1
#绝佳位置##完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
卫生,设施齐全,空调、空气净化器都有,电视很大,晚上很安静,早上包含早餐,周边交通方便,紧靠郑州东站。|||2
酒店很安静,服务态度也好,只是设施陈旧,特别是下水道,好堵,洗澡很受罪。第一天没有饮用水,第二天才送!卫生间门上油漆脱落严重。早餐还不错!|||2
太好了,干净服务好,就是不太好找店面,但是一旦找到绝对叫你满意。下次住店去沈阳还会选择这家的酒店,满意。|||2
嘉和酒店非常好,设施也新,我是住的是智能大床房,还有一份小零食放在房间很暖心,真心给个赞。|||2
服务很好,几木大床房适合带孩子住,床很宽哈,早餐比想象中的好很多,关键是洗衣方便。我们有一天回来晚了,不想出去了,孩子又饿了,本来想点餐,酒店前台还免费送了孩子和老人两碗馄炖,特别贴心!感谢!|||2
酒店装修风格很好,床睡着很舒服,洗手间很大很好,服务员服务及时周到,有果盘还有酸奶和祛暑茶,很贴心,因为时间关系没有品尝到楼下海鲜的味道,下次一定品尝一下,需要吐槽的是电视机太差了,本来是高清信号清晰度都不如模拟的,并且声音和口型都对不上,有点落后了!|||0
环境一流,就在雪山脚下,庭院别致,园内鲜花盛开,还有许多果树,不同的季节可以吃到不同的新鲜水果,早餐还有自己挤的新鲜牛奶,躺在床上就可以观赏雪山风景,老板很热情哦,来到这里,哪里都不想去,可以坐在院子里发发呆,下次一定会推荐朋友一起来。|||2
酒店位置好,离周边景点近,象鼻山,两江四湖带孩子都是走着逛着就去了。干净,重新装修设施新,豪华标间好,就是早餐需要改善。|||2
酒店公寓位置很棒,附近吃喝玩乐很方便,工作人员服务态度也都十分热情,房间通风没有什么味道,大都很满意。|||2
早餐费用和房费要分开结算的酒店还是第一次遇到!房间小得可怜,跟预定时看到的图片严重不符,房间设施很成旧。|||0
订的高级海景房,只是基本上看不到什么海景,只能在阳台的边边上看到一点点。阳台的楼底下什么风景也没有。没碰到免费升级的那种好运气。酒店的环境和服务还是挺好的。又订了一晚豪华双床房,希望是理想的。|||1
第一次入住,酒店的软件好于硬件!前台接待孙蓓、孙健专业认真。二楼老外婆物美价廉,好吃不贵,感谢王珍梅、吴鹤、戴逸飞服务热情,对小孩考虑周到,感受青岛作为老牌旅游城市的热情和专业!下次来青岛,还会选择住在这里。|||2
订的标准间,床头充电非常不合理,还会断电充不了,旁边的ktv声音很吵,到半夜都是唱歌声音,wifi也是不好连。设施很老,浴间水管会漏水,水龙头开关也不灵活,房间电话打不到前台没声音,极差的体验了,我敢说我说的全是真的,我现在已经换酒店了,比这个便宜,还比这个设施好很多,在住期间提出过换房间,前台只能调高一层,我觉得很没有必要,反正不推荐。|||0
酒店服务真心好的没话说,环境也可以,本来去三亚就很热,最让人暖心的事,居然一进住的房间好凉快,原来是酒店考虑到客人热,一直把空调开起的。|||2
1.酒店老旧,空调开了一个晚上还是很热。2.游泳池和健身房不属于免费设施是需要付费。3.酒店前台服务员还没入住就开始以好评来要求我们换健身房券,一副让人很不舒服的感觉。4.服务员莫名其妙开门送水果,且并没有丝毫不好意思哪怕我在房间内。5.早餐很少,水果质量很差。|||0
酒店服务非常好,也很专业。到门口有接待人员帮你拿行李。泳池超大,还有儿童泳池。去海边有免费电瓶车接送来回就几分钟,走路也就十分钟。从海边绿地公园步行二十分钟左右就到百花谷,亚龙湾广场等商业广场,也有公交车。最喜欢下海回来后在电瓶车站边就有淡水冲洗处。|||2
替爸妈订的酒店,主要是为了看西湖,所以选择了这个地点。事实证明却是很好,不仅仅距离西湖很近,而且吃饭逛街也特别方便!门口就有小吃店!就是房间设施一般,其他都很好啦!|||2
地理位置不错,到哪儿都比较近,就是属于市中心,堵车比较常见,出租车师傅都比较头疼这个地段。对面的先锋书店很有名,可以去逛逛。房间设施都比较全面,房间面积也大,小细节很到位,还有房屋管家,我们的管家周宜琴女士,每次留言都是用手写,很难的,赞一个。|||2
酒店风景美,前面海背靠山,房间服务员张华阿姨细心又体贴,把她的手写卡片带回家留念了,值得一住,不虚此行。|||2
环境不错,卫生好,出门就是捷运站,很方便。|||2
说几点主演的,床特别特别的硬,就像睡在木板上,拖鞋特别特别脏,不知道是不是重复使用,浴室地巾破的很!!不会再住了。|||0
预约酒店之前比较了很多家,最终还是选择了锦苑宾馆,首先是酒店工作人员都特别的热情,服务超级好,早餐品种也是非常丰富,个人特别喜欢现场制作的米线,还有小点心和咖啡,都非常好吃,之前我住酒店都不吃提供的小点心,而这次出乎的惊喜,入住第二天因为早上下雨没有出行,做卫生的保洁员姐姐特意写了纸条来嘱咐我们周边受灾最好不要去游玩,感觉心里暖暖的,特别感谢,下次再到成都,锦苑宾馆还是我们的首选,希望你们越来越好。|||2
算是老牌酒店了,无论是服务还是硬件或者设备都是很过硬了,洗浴用品更不用说,都是英国的本地牌子,非常喜欢!|||2
酒店位置非常棒,就在新光三越和101旁边,找起来非常方便,房间设施虽然不是奢华类的,但还是比较舒服。早餐稍微有点简单了,不过也能吃饱,以后还会考虑的。|||2
开始去酒店的时候觉得稍微有点偏僻,但服务员非常热情,经过一晚的住宿,觉得非常不错,从服务到早餐,再到卫生细节和舒适程度都有家的感觉,家人给了一句评语,会所和酒店还是有区别的!|||2
从地铁中街站乘无障碍电梯出来就看得见酒店了,位置相当好,去哪玩都方便,吃也方便。原订的特价双床房,酒店有接待任务打电话联系我后帮升到大床房,服务态度好,极力推荐。|||2
从来没有过的惨痛经历!房间灯开关是很先进的触摸屏那种。问题是所有的灯会自动亮起。关掉后不久又会亮起。基本一小时一次。彻夜未眠!因要手机充电又不能拔掉门卡断电。半夜叫客服来人修理那就更别睡了。还不如在机场大厅椅子上眯一夜呢,这钱花的!|||0
服务态度好,在大昭寺附近,出门方便,就是车到不了客栈,刚到的时候找了好久才找到了😁😜️😜️如果车能到就更方便了!|||2
晚上睡觉时感觉身上痒,爬起来看到被套居然这么脏,有血迹,很脏。浴室有恶臭味。不建议大家住这里。这不是什么五星级。还打着携程酒店。绝对不去第二次。|||0
第一天入住先是给了一间有人住的房间,然后又给换了一间床品没换(床单,枕头都带头发)的房间。而且房间连洗手皂都没有!!!真心不值得这个价位!另外!!!!携程也是个骗子!!!这个房间根本没有42平米!!!你特么给我算建筑面积的吗?|||0
很不错的一次入住,一大家人来玩,很满意这样的房间,很温馨,像家一般的温暖,周边环境也很好的,价格也合理,东西也配的很齐全。五星!!点评!!|||2
酒店服务太差,等待了一小时,催了3次有房间都不给安排,这宾馆是一次最差的体验。|||0
在万达茂旁边,A栋13楼。很安静,很干净,孩子也很喜欢。面积超大。|||2
前台的小姐姐超级美,人也超级好,很热心客栈很干净很干净很干净!,重要的事说三遍。,早餐简单但却感觉很温馨,房间有水果,电视机超级大,枕头!重要的是枕头也很舒服,客栈在最中心,去哪里都几分钟就到了。|||2
一次非常不错的住宿体验,还有携程网优惠。房间干净整洁,设施齐全,服务质量好,出行便利,就餐也很方便。|||2
一进大堂,就有美女管家接待我们了,向我们热情介绍酒店的各种设施设备。房间干净舒适,饮料水果都是免费的哦!我们订的房间送两份早餐,在六楼餐厅,食物非常丰富又新鲜。晚上我们回来,就在大堂吧有免费点心和水果饮料,还有帅哥驻唱呢,太赞了!特别表扬美女小琳,娇娇,卉卉的热情接待,因为我们原本只订了两个晚上的,因为他们的热情服务,儿子👦强烈要求再住几天,所以就一连住了四晚!走时,他们免费送我们到机场的服务,赞👍!|||2
你到前台就送上茶水,办理手续很快,房间干净卫生,服务员尚连英很热情,帮忙开门,进房间还送酸奶和水果,拖鞋和洗漱用品质量不错,五星级的水平。|||2
交通方便,多趟公交路过,马路对面就有地铁,步行到中山街5分钟,但是酒店设施差,楼道里有味道,房间卫生间的马桶不稳,水池漏水,因为双卫也就凑合了,而且安排的房间和预定的不同,和携程沟通过由携程补差价才调到预定的房闷,所以大家要综合考虑了!|||0
早餐前台服务员态度恶劣,影响一天游玩心情,差评!游泳池衣柜不给锁,浴巾也不提供,差评。|||0
地理位置不错,临近五四广场和奥帆中心,去云霄街也不远,都是步行可达!房间干净整洁,早餐一般!购物特别方便。|||2
旅店位置去布达拉宫和大昭寺都非常便利,旁边还有一个神力广场,楼下有手信,旅游部,可以方便拼车出游,楼顶还可以洗衣晾衣,十分便捷,已入住三次。|||2
房间很干净空间也很大,住着很舒服,房间里还有玩具,小朋友很喜欢。客房隔音很好,每天都能睡到自然醒,非常适合亲子家庭入住。|||2
早餐很难吃,房间卫生很差又有异味,之前看了评论才来开的房,三个字好后悔....|||0
房间的浴室和洗手间是分开的,独立的一个小单间,配有一个比较小巧的浴缸,比较贴心的是房间里的杯子都放在一个消毒碗柜里,显得很干净,另外就是房间的床也足够大,房间里还配有加湿器。|||2
位置好,处在开发区的商业中心,交通便利,周边购物吃饭都非常方便,服务很到位,房间很干净,赠送的茶很好喝,早餐是素食,餐厅布置典雅温馨。|||2
酒店整体硬件与前台服务人员素质都不错,游泳池水质很好!但房间内隔音不好!空调运行声音太大!酒店管理有些跟不上,询问酒店工作人员(窗口人员,不是扫地阿姨或是保安大哥那种),游泳池几点营业,回答说不知道,房间内入住后,房间内的消费品竟然一件没有,不知道是提前撤掉还是没有补齐!加强培训和服务意识吧。|||1
酒店公寓地理位置不错,周边就是万象城,五四广场和奥帆中心。就是性价比不高,去的时候正好涨价,服务还可以。全智能系统。|||2
房间有虫子!窗户打不开!!拿到一间偏房,格局和图片9安全不一样还小!周边在装修感觉很荒凉,前台就两个人站在那里没有像样的前台气派感。|||0
第一次写评论,是因为真的不能忍这么差的酒店。性价比低到不能再低,被小红书骗过来的。前台服务人员态度很差。房间很小同样价格不如住对面的铂尔曼酒店。|||0
房间看着不错、可是被子床单不是每天换。浴巾用过还重新叠好放着,一开始还以为换的新的,结果一摸湿湿的洗澡间的柜台从不收拾台上摆放的小圆块香皂也没有一天一换。总之第一次住这酒店、是我目前住过的服务最差、卫生方面最不好的一家了。周边环境也差,什么吃的也没有。一开始订酒店时,显示市中心。结果离市中心打车费还要10多块才到。|||0
位置就在西门町商圈,周围吃、玩、捷运站都很方便。早饭也比较丰富,就是最好早一点去,7点半到8点有旅游团队集体用餐会排队比较久,另外可选的食物也会受限,最主要连餐盘和杯子都要等后厨洗出来。|||2
从没见过这样的酒店,凌晨三点多回酒店,被告知房间已有其他客人入住。我押金还在呢,前台也没来电话询问是否续住,直接就把原站住的三间房给退了,态度还恶劣,一味给自己找理由,说电话打不通,奶奶的,根本就没给打电话。真的没谁了,差差差,地表最差的酒店。|||0
早餐好吃,装修显得有些老旧了。#完美服务#|||2
一张大床一张小的,3口之家住的挺舒服的。酒店早餐也不错,环境也安静,不错的选择,下次还会光顾。|||2
酒店好大啊!从大门到大唐有游览车接送!从房间到餐厅要走一段距离,午餐晚餐菜品味道可以,菜品种类很少!早餐厅好大!菜品丰富多彩,过年的缘故,大大的早餐厅人满为患!一次不和谐的事,浴巾发现有毛发!|||0
绝对的差评!!!房间一股发霉的味道,窗户打不开,灯有几个不亮,淋浴房墙上还有头发丝,吹风机黑黑的,中央空调声音特别大。开车进酒店专门停车场,住店客人竟然没有停车位,停一个过道,说让我晚上下来挪车,如果不挪,撞到了和酒店没关系。|||0
酒店属于公寓楼改做酒店,从办理入住到进房间,所接触到的酒店员工(例如前台员工),虽然很认真做事的样子,但状态非常不职业,很不符合酒店从业人员的基本要求。服务水准只能算是旅店或招待所水平。另外公寓改建的客房走廊过份狭窄,房间隔音效果极差。不推荐入住。|||0
地段好,环境美在海上世界风景区内,酒店前台服务差。|||1
济南出差都是这家,服务态度好,设施齐全,饮食f也不错👍,🈶️停车场,wifi信号好,酒店还在大堂🈶️饮水机和,出行小贴士,很贴心噢!|||2
酒店装修非常有特点,老板娘人非常热情,酒店干净卫生,设备齐全,除必备设施以外,还有电热毯,加湿器,这在西藏太有用了,推荐小伙伴们来。|||2
房间用的厚被子,盖着很不舒服,空调一会凉一会热的。洗澡间里一股很臭的味道。特别难闻。住了这么多佳悦,感觉这里是最烂的了。|||0
酒店交通便利,出行都很方便,环境优雅,地理位置非常棒,出门步行几分钟对面就是象山公园,特别的棒,距离市中心也非常近,是出游不错的选择!酒店服务员非常的热情主动,因为全家出游行李比较多服务生很热情帮我们把行李送上房间,有些小小的感动!房间环境很好,干净卫生,觉得最棒的是景色可以看到象鼻山的景色,性价比高,值得推荐给大家|||2
感觉交通还是很方便的,从机场过来走路10min左右,但是对于我来说我觉得价格不便宜的情况下酒店的卫生不是很干净。晚上有蚊子,虽然酒店也给了我们灭蚊子的;有小虫子,在浴室的地板上,镜子上。但是酒店的服务态度还可以,总体来说一般吧|||2
酒店外表看起来不错,其实虚有其表。房间里设施残旧,马桶板上的旧脏印擦都擦不掉,前台服务人员也要理不理的,都不想回答客人问题。|||0
酒店环境不错,装修很新。大堂比较大,正值世界杯,旁边不知是不是水吧还在播世界杯。一楼写着世界杯单人自助餐99。房间大小中等,格局很好,洗手间很干净。除了稍微有点闷,不大通风,有点味道外,其他都很干净整洁。有书桌,比较方便。总之装修比较新,一会打算去健身房转转。|||2
酒店位置优越,离一号线,十一号线,十二号线地铁都很近,步行十几分钟就可以到,酒店的早餐也很丰盛,中式西式的都有,房间除了有点暗以外别的很好,服务态度也不错,下次还会来。|||2
酒店边上的商厦在装修,一进酒店门,装修味道就辣眼睛了,打开房间门,一股怪味道,窗户能开,但是窗外是墙,一股装修的味道,不敢开,房间里wifi信号差,基本就是无法连接,连夜灯都没有,要么灯火通明,要么漆黑一片,到店实在太累,不想换店了,一早就被隔壁商场装修声吵醒,马上结账离开。|||0
不错的酒店,下次来沈阳还会住这。前台很热情。|||2
台北新的最负盛名的酒店,初次入住,感觉,确实不错。位置佳,交通方便。逛街购物出门既是。餐饮服务也非常周全。|||2
早餐没含,但是吃过他们的自助餐,应该是非常棒的,质量非常优。基本上去香港都是住他们酒店,下面就是商场,逛起来太爽了。|||2
酒店仗着自己地理位置佳,服务人员态度恶劣,价钱也虚高,总的来说不值这个价,希望服务有待提高,客人付了钱是来享受服务的。|||1
订的是亲子房,到酒店后免费升级了套房,非常惊喜,刚好是结婚24周年纪念日,所以特别开森,当是帝京给我们的礼物哈,酒店环境好,干净,到那都方便,下次继续入住。谢!|||2
距离郑州东站高铁站三站地铁,交通比较便利,停车还算可以。房间比较小,设施和豪华5星有所差距,性价比一般。|||1
这家酒店真是浪费一块好地方,出门就是海,但设施老化,定的双床直接给我们1张1.5的大床房,孩子比我还高,真是挤啊,一晚上没睡好。害得第二天又换房到黄家花园去住,自己找去的,彻底不相信携程的好评了,还有酒店出口的饭店千万别去,黑店一家。|||0
很好,服务态度非常的好!床很舒服!房间内的设施齐全而且很新!枕头配的是乳胶枕头,非常好,下次还会来!|||2
位置很好,在市中心。设施都很老,卫生情况一般,整体感觉还不如快捷酒店。服务很一般,前台态度感觉是国营招待所。|||1
酒店设施不错,防雾玻璃,电动窗帘,卫生间玻璃也可以调节透明度,卫生也比较好!服务员很有礼貌,出门就是南京路,去外滩、城隍庙都很方便,去上海的朋友可以选择入住。|||2
酒店给免费升级成一室一厅的套房,房间视野很好,一半是别墅群一半是艾溪湖。,要是床可以换成2m的大床就更完美,一家三口都可以滚起来啦。|||2
在杭州这个地理位置这个价格能住到这样的房间已经不错了,离西湖和武林广场都挺近,就是旁边吃饭的地方不多!|||2
酒店很大,贵宾楼是在另一个楼,要走一段路。前台会通知一个服务员带到贵宾楼,但中间有两次楼梯。服务员只是看着客人把箱子推下很斜的坡道,之后又看着客人把箱子退上斜坡。只是带路不会有其他服务,但客房服务员比较好,也比较热情。其中有一个名字叫(王福云)的客服房服务员,非常好。知道我们是三个人特别拿了多一分用品,人又漂亮又热情。酒店里面只有一个海鲜餐厅,周围没有吃饭,购物的地方。|||2
住了三晚,刚回来。酒店很大,像迷宫一样,配套设施很完善。主要有私人海滩这点是我看中的,但是仍然有很多的人。酒店内的儿童乐园和设施整体适合五岁岁以上的孩子,我家三岁半,很多不适合玩,亲子活动也没有参加过,比较遗憾。整体还不错吧。|||1
床单上有头发,还有污渍。实在是太恶心了,怀疑酒店从来不换床单。洗澡洗到一半没有水了,实在是没有良心。酒店处理态度也冷酷无情,说是经常发生的。已经常态化了。很失望。早餐还是不错的。|||0
此次一行7人来西安旅游,感受最好的地方就是在这家酒店。每位服务员都很友善、乐于助人,小朋友肠胃炎发作,还在房间里放了温暖小贴士。房费含双早,单加一份早餐30元,物超所值,比很多五星级酒店的早餐还好吃,环境如图。五楼给入住客人全天候提供免费咖啡吧(水果、咖啡、零食),房间免费提供牛奶、大矿泉水,走过这么多地方,从来不写点评,第一次住到这么好的酒店,必须赞一个。|||2
环境好,服务好,装修设施都很新,离海滩很近,无边泳池很大很干净,房间浴缸在阳台上,离机场也很近,这次来换了三家酒店,红树林、希尔顿、康年,康年是最满意的一个,其次是红树林,带孩子的建议去红树林,有很多孩子可以玩的东西,总之康年也非常不错。|||2
酒店地理位置很好,门口公交站头很方便,楼下吃饭也很方便,保安指挥停车在门口方便、态度很好。房间很大很干净。唯一不方便是马桶在卫生间门后面。家庭房这个价格还含早餐性价比高,早餐也不错。下次还会来住。|||2
服务很好,中午到时客房没打扫完,前台立刻给升级到套房,又是江景,即使哪里都不去呆在房间也是一种享受!酒店所在区域算是繁华地但又很安静,旁边商业广场吃饭地点也很多。|||2
客房部刘春香宁久会服务好房间打扫的干干净净。|||2
出行方便,旁边就是捷运站,还有很多商场。酒店装饰很有特色,早餐也不错。|||2
反正只要出差都预定的酒店,因为性价比高,周边环境好,酒店整齐但是订的大床房仍然给我的是标间拼床,睡在床上被褥会移动。卫生间第二天出门居然打扫不干净,肥皂没给我换,电吹风没收起来,牙刷袋剃须刀都是原封不动。关键马桶能不能用消毒水洗洗,第一天入住就有股尿骚味。|||0
房间不错哦,环境挺好,隔音也好,靠马路边也不吵,就是看到上面有说礼品,孩子才要定的,到了之后说没有呢!孩子很失望哦!其他挺好,离市区外滩都很近!早餐也不错哦!|||2
房间整体尚可,但是不注重细节,卫生巾清扫不干净。|||1
酒店有一个深肤色的外国服务人员很不专业。看我进电梯尽然赶紧按关门键?!!五星级的酒店不应该出现这种这么素质低的服务人员吧。貌似还是个manager。房间设施也略微陈旧,5楼一股霉味,地板还吱吱响。这么多次入住朗廷,这是最差的一次。不知道是不是因为中宾就故意安排最差的楼层最差的房间。失望极了。|||0
房间非常不好,感觉很不值,最主要的还不是在宾馆里,是跟其他住户在一个楼里,前台只有一个保安,图片全都是新楼的照片,但是住宿却是在有些远而且比较老的楼里,感觉被欺骗了。|||0
三亚中心皇冠假日酒店,离第一市场很近,只要过桥几百米的路程,酒店地理位置很好,交通方便,价格在整个三亚豪华酒店中性价比非常高,酒店有健身场所,还有空中泳池,露天阳台可以看到街景。|||2
带着老母亲住了两天,酒店服务真心不错👍。房间设施齐全,服务也很到位,每天还送了水果。早饭很丰富,出行方便,到西湖也就走十分钟的路。门口就是地铁,到杭州高铁站也很方便。每天早上起床,先去西湖边上遛弯,回来吃晚饭。到灵隐寺,走一走坐7号线,晚上武陵夜市就在路上,真的方便。愉快路程。|||2
设施齐全,有档次。考虑周全。有挂式烫衣机,这个还是初次碰到酒店配备。电话机上配有各式手机充电头,很好的。|||2
来住过好几次,这次早晨起来没有热水,耐心等待无果,没有人来解决事情,酒店没热水,解决问题还不积极,体验很差。|||0
老牌五星酒店,服务没得说,小朋友有礼物,虽不值钱,但小朋友很开心。还主动提供了儿童拖鞋、儿童牙刷套装,非常好!但总体设施一般,没泳池,门口也比较破旧。|||0
设施有些旧了,到酒店位置不错,餐饮,购物,到火车北站都很方便,|||2
很好,没有多的被子还帮我们拿了两个毛毯,酒店环境很好,早餐真的要改进了。|||1
总的来说非常满意,酒店照片真实,确实蛮新,蛮干净的,比去之前想象的要好。酒店给升级了个房间,多了一个客厅,舒适很多。隔音很好,也没烟味异味。小丁小李服务很好。|||2
酒店性价比很高,这个价格能住这么好的酒店真是意想不到。服务也非常好,尤其是前宾的宴秋怡和刘鑫龙,特别感谢。值得下次再来!|||2
卫生好,设施齐全,独特的民居风格,有家的温馨,老板非常有亲和力,到这来住真的像住在老朋友家一样。有机会一定再住宿这里。|||2
精致!距离高铁站走路10分钟,床很舒服。出发时高铁比较早,提供一份简餐带走,还特别说明鸡蛋是几点煮熟的让人放心食用。感觉很贴心。|||2
酒店很好,前台Gina,小莫和小岑居然竟然果然把我定的豪华房换了,但是是免费升级为亲子套房,太感动了,谢谢桂林希尔顿,下次继续就住这家。|||2
老的酒店了,地理位置得天独厚,交通便利,离同济医院非常近。但酒店设施比较老,服务态度比较热情,性价比较高。|||2
房间很好!服务很好!能送一份早餐就更好了!|||2
房间定的行政,到了之后告知没有房了,换成了大床房,送一份早餐。很少早起吃早餐的,特意来餐厅吃早餐,发现上当了。早餐,连最基本的煮鸡蛋都没有。看来当地朋友不让要早餐是对的,坑深摔坏了。|||0
硬件设施有五星酒店的基础,但需要注意维护。水龙头发紧,淋浴房的喷头也如此。在当地算最好的酒店。总体值得推荐。|||1
这个酒店服务员真会讹诈客人,床单有点咖啡渍就要赔钱,还说我们二个房间同时少了二个电视遥控器,天啊!我们客人拿你2个遥控器有什么用?|||0
酒店位置还比较好找。2⃣️房间隔音效果奇差,一层的关门声音都能听见不说,我隔壁那俩半夜醉酒回来,在屋里吵架、做️、呕吐的声音我听的一清二楚,我的娘,跟看连续剧一样。3⃣️前台的女士服装都是半露胸,甭管有的没的,露半个出来就是了,半夜办理入住时如果跟父母一起会很尴尬。|||0
酒店环境卫生都还可以,服务差了些,退房开发票浪费了很多时间,说去开发票了,根本不在开!影响了赶火车,幸好没有误点。|||0
酒店不错啊,交通便利,服务员都很热情,房间也干净整洁。早餐品种挺多的,第一次喝那个油茶,感觉还不错👍那只巨大的佩奇如果是粉色的就更好啦!|||2
酒店不错,以后会继续入住,早餐菜品少点,主食丰富。|||2
酒店设施还行,就是不得不吐槽一下,作为星级酒店在房间打了一个三亚市区的电话居然还要收费五毛六,这是我住酒店从来没有遇到过的。|||1
也算是一个意外的惊喜吧,因为时间不确定,在高速途中预定的房间,十一点到酒店,停车方便保安人员服务周到,有宾至如归的感觉,关键是房间给力,适合家人出行居住,前台人员服务态度好,特意问了名字,刘肖猛,再次表示感谢,此次预定很愉快,周边有很多小吃,靠着大明湖很近,👍。|||2
中午来的预订的标间没有了,小哥哥人特别好免费给升级的豪华间,房间特别大特别舒服,干净卫生,而且离各种商场景点都特别近。|||2
总体来说还不错,相对快捷酒店来说可能贵点,不过环境,设施都不错,干净卫生吧。唯一可能就位置比较偏,对喜欢清净点的挺好。|||2
房间不错,酒店位置好,离苏堤步行12分钟,服务热情,早餐很丰盛,主动帮我们升级了房间。下次还是会选择这里。|||2
设施不如快捷连锁,位置在市中心,没有停车场就算了,问询怎么停车,前台戴金耳环的大姐很不耐烦,温德姆旗下的品牌整个一大车店的水平!强烈不推荐,性价比太差!|||0
住了两个晚上。上海租界区,西班牙建筑白色墙体,海派文化老上海内装修风格,睡得很安静。前台及总管特别好,给我免费升级房型,还送早餐劵,因为我是一个人很照顾我。下次来上海出差还住这。|||2
定的海景房,房间真的非常大,有两个卫生间,但个人觉得房间装修的有那么一点让人害怕,两个女生住这么大的房间,加上装修,晚上上厕所都需要陪伴,房间设施有点陈旧,洗澡的设施特别差,酒店有点偏僻,在渔人码头那里,下次来澳门还是会首选热闹的地方,交通什么还比较便利,购物游玩方便。|||2
定的大床房,没想到房间里还有个折叠沙发床,真可以当亲子房来用了,入住的时候免费办理会员还给免费升级了房型。check,out的时候走的早没吃早餐,前台服务员还给了准备了早餐小食的提袋,想的真是非常周到,总之物超所值!|||2
第一次能在房间里看到洗衣机,虽然贵了点还是很豪华,自助餐也很好品种也很多,地理位置也不错,以后去合肥还来这家!|||2
到青岛玩5天,为了方便在火车站接朋友,选择在这里住了两晚。实话实说,除了地理位置占优势,离青岛站、栈桥特别近,周边交通也很方便之外,房间的整洁程度和设施不太匹配四星酒店的标准。标准间房间很小,地毯上痕迹斑驳,设施也略显陈旧。不过服务员的服务挺周到和善的。|||0
酒店卫生间有下水返上来的臭味,换了两个房间都是一样臭。附近有小飞机飞,晚上噪音比较大。酒店细节不够好,门锁不好关,地毯挡住房门等等,体验很差。服务很热情,可惜硬件差,下次不会再住了。|||0
房间设计舒适,淋浴不错。餐厅设计卫生都需改善,并且遇到会议餐厅不给散客服务。问前台说应该提供,但要求客人自己去和餐厅交涉。真是神来之笔!|||1
凌晨2点到的酒店,客房设施很简陋,除了环境,其他都达不到5星的要求,卫生间下水管道堵塞,洗澡及其不方便!|||0
非常好,还提供火车东站接送,司机师傅和酒店服务人员都很nice,性价比很高!还有免费升级房间的机会!|||2
航班延误临时订的,离机场不太远,有车接送。环境着实不错,性价比超高。前天小古服务态度也好,还给免费升级了房间。|||2
看评论订的酒店,房间太小,价格又高,我感觉给好评的人是不是没住过酒店一样,这么垃圾的酒店有这么多好评。|||0
中保系统酒店,酒店大厅在维修,低层为办公写字楼,人员出入较多。房内宽敞但设施陈旧,无抽纸饮用水,网络较差无线有线时断时续。早餐种类单一,质量低。门店挂牌价高,协议价折扣不大,在携程订房优惠幅度大。|||0
挺好的都,就是房间小了点,音响不能用,虽然也不用哈哈,原谅我自己还在住,没拍全。|||1
带着儿子出游上海滩,最后选择在零点依住,就在上海站的对面步行五分钟就能到,地铁一号线也有上海站距离人民广场坐地铁一号线就三站地,去迪士尼坐一号线然后倒十一号线,真的是方便卫生,态度也好个人觉得值得选择。|||2
定了两间。B座观景大床房,。厕所小,马桶冲水有问题,,房间特别热,。向客房中心反映了之后升级为A座套房,。晚上施通宵工,基本上没睡着,。酒店设施成就,洗澡水到处都是,毛巾全是洞。据说这是准五星,设施完全跟不上,。|||0
超级棒,很干净整洁,设施很齐全,针线包,手电筒都有,虽然没用上,个人感觉比同价位的民宿好太多了,晚上睡得非常好,离火车站很近,观景房还可以看到对面的湖泊😀。|||2
房间确实不错,干净舒服,有客人来也有面子,早餐一般,所以第二天就没订带早餐的,门口有停车位,门面不大,里面的风景和表面不一样。|||2
看得出来这个酒店在努力做的更好,但看上去还显得比较稚嫩,还需不断改善。不过为了追求口碑三番五次要客人给好评让人有点烦,而且相比他们的实际情况这个房价有点高。不管怎么说,他们有梦想而且在努力,希望将来能更好。|||0
性价比还是很高的,设施感觉很新,内部装修也不错,早餐非常丰富,味道很好,入住可以免费游泳和健身,离沈阳北站15分钟车程,下次来还会选择。|||2
非常方便,周围都是吃喝玩乐,酒店干净设计好!免费升级更开心。|||2
晚上11点半到店,酒店门童马上就帮我们拿行李,办理入住手续时酒店前台很热情,还免费帮我们升级了客房,本人在这里感谢酒店服务人员,早餐很丰盛本人很喜欢吃店里的蛋糕,蛋糕很好吃。|||2
酒店服务超级差,酒店服务员沟通能力有限,根本解决不了问题,我订单11号入住,实际12号入住,连这个问题都不能跟携程沟通明白,还要扣我11号的钱,说酒店每天只提供两瓶矿泉水,然后结账的时候有个女的开房,问同样的问题,然后说可以提供更多矿泉水,这是懒的给我送矿泉水,还是怎么的,要不就口径一致,要不就都送,怎么这点团队意识都没有,更别提沟通了,虽然钱没多少,但是体现了酒店服务员的专业性太差。|||0
一般情况,房间设施比较陈旧了,不过早餐还不错!|||0
非常陈旧的装修设备,卫生间没有干湿分离的就,空间很小,洗个澡就洗满地的,穿一次性拖鞋要小心地滑。。。。|||0
这个价位里的酒店算是不错的,有电动窗帘纱窗帘,遮光帘,电动浴室帘,触摸灯控面板,可当闹钟设置提醒服务,设备稍微有那么一点老,但室内配置不错,这个价位值得入住。|||2
7月9号到酒店办理入住,时间太早订的标间还没清理干净,酒店前台帮我们免费升级高级大床。中间出现小插曲,由于房间的电视柜是可以移动,晃动的也比较厉害,电视机放在边上,我14岁的侄女路过的时候撞到了桌子角,桌子晃动电视机掉地上。我们连忙跟客服说明原因。第二天退房时领班让我们正常退房,没追究。还是不错一次旅行。|||2
临时有事改去浙江出差了,后经与携程和酒店协商改期了,酒店不错的,地理位置还可以,离地铁桐泾公园站不远,来苏州出差经常入住该酒店。|||2
酒店真的不行!房间卫生一般般!我真的不知道这么个垃圾酒店为什么会被携程推荐到首页从而我被忽悠了!绝对差评!560的价格!真的不值。|||0
来的路上还担心太早不能办理入住,准备寄存了行李去玩的!结果太惊喜了!一进门小任帅哥就迎上来接过行李,前台的小刘和小金也超级好,不仅立刻办理了入住还免费升级了房型。小任接下来的热情也让我对这家酒店印象加分,简直就是天津百科啊!谢谢帮我行李送到房间!当然房间也是绝对满意!|||2
房间很干净,有停车场适合我们这样的自驾旅行,地理位置非常优越,瓷房子少帅府静园都可以步行到达,附近美食也非常多,也都可以步行。所有服务人员态度都非常好,早餐也很不错,下次来天津还会入住。|||2
1、早餐在酒店大堂,第一次遇到。而且早餐品种太少了。2、快捷酒店的装修标准,基本上没有服务可言。酒店不配浴袍,夜床服务也没有,连泳池也没有。3、酒店的电梯太慢了,一共就13层,等个电梯还要2分钟。4、周边工地在施工,很吵!5、最最重要的一点,这就是假的希尔顿。特意去希尔顿官网查了一下,根本就没这家店!!!|||0
酒店很新,所以设施环境都很棒!离地铁站也很近方便,就是房间内能听到地铁声,有点吵。还给我免费升级影院房,音效很赞,连看两晚电影。早餐也还可以,还有免费下午茶,虽然没来得及品尝。最好的是服务,每一个服务人员都会打招呼很有礼貌!从check,in到入房,一步一步带领,比如给毛巾擦手、拉箱子、给水果,等等,第一次体验到这么好的服务的酒店!最后一晚还送我果盘和爱心小卡片,so,sweet!最后赞一下王威主管咯,人美服务好!|||2
因为是第一次来这边出差,所以抱着试的心态预定了这家酒店,没想到结果还是比较让人满意的,不管是环境还是住宿条件都很好。|||2
非常棒的一次入住,下次还会再来,服务周到,前台热情,接待经理马健,耐心介绍天津,就差带我们去了,还有马俊,何野经理,都特别热情,很好的一次体验!|||2
酒店就在沈阳站西广场旁边,交通实在便利。房间收拾很干净。公寓性质,房间面积比一般宾馆房间会宽敞一些。不满意的是房间甲醛和苯(装修)的味道太重。晚上睡觉不能关窗,否则眼睛,鼻子喉咙都会不舒服。但是因为临街,不关窗实在是吵。|||2
还不错,干净卫生,秦淮河边,还有个小阳台,早晨点了外卖,美美的享受了一番下次还会去。我是到了酒店加钱换的他们所说的有窗户大点的房子。|||2
边上就是地铁站,不远处有个夜市,交通还算方便,但总体上给人比较老旧的感觉,与其他同级酒店相比还是有些差距。|||0
早餐很丰富,周边环境也不错。房间再大一点就更完美了。淋浴房如果不是烧电的也会再加分。总体来说还是不错的。|||2
和女朋友来青岛,住在16层能看到6楼的花园,那里可以直通万象城,服务人员热情的给我们介绍房间,十分感谢,下次再来。|||2
房间很整洁,很喜欢,床品赶紧,用品也很有感觉,每一样东西都很用心,以后还会来滴,晚上夜景也很美,交通便利,总之我喜欢😍。|||2
房间够大,但是装修家具有点旧,晚上停电没有通知,也不能换房,厕所看到有虫子,优点就是机场大巴下车可以直接走到酒店,酒店到五四广场,奥帆中心都很近。|||1
四????饭店,外面看上去还不错,大堂不大,房间老旧,卫生间门跟要散架一样,设施特别老旧,房间也不大,被单每天换的都是潮潮的!房间价格也不便宜,可能也跟地段有关系吧,靠近国贸,离地铁站大约400米左右,楼下还有公交站,交通都还方便,这也是我定这里的主要原因,内有小泳池,还有小健身房,小孩可以玩玩,不过水较凉!酒店自助餐很难吃,还不便宜!优劣并存!|||1
宾馆噪音特别大,跟在飞机上一样,吵一晚上。没有空调,冷,水压低,洗不了澡,没热水,床上铺的薄,冷,硬,没有一个好地方,,上档。|||0
老酒店,设施过得去。卫生保洁太差,入住后发现卫生间地面上有成堆烟灰,洗浴房有股难闻的味。酒店管理有问题。|||0
没注意订的是公寓房,不建议商务出差一个人入住该房型,在小胡同里的一栋楼,同楼层还有什么公司的仓库,没酒店的样子,慎选!|||0
酒店房间不大。因为赶飞机住了一夜。厕所是声控灯。性价比还算高吧。酒店有自己的停车场。电梯需要刷卡,早餐没有吃。|||1
开始订房时看到评价对大陆人不好有些犹豫,但实际上一点没有感觉到这一点,全家人住了5晚,感觉很好,而且比之前住的铜锣湾酒店要大一些,下次去还可以住这里。|||2
门背有未取走的上一客人的浴巾,房间地上一层像是沙子的污渍,房间大概20个平方不到点,还有个按摩椅,离沙滩确实比较近,泳池有消毒,客人还挺多,保安服务比较积极。|||2
真是怪自己,没好好看评价,第一次带娃娃来广州玩,从没住过这么差的酒店,第一间房,一打开门就看见乱七八糟的毛巾,打电话给服务员,服务员居然给我说不可能,搞笑,我不可能去把它弄脏弄乱嘛,另外,房间里一股味道直接让人难受,要求换房,的确给换啦,稍微好点,接着一看房顶居然还在l。|||0
定的套房,房间干净,有个浴缸,有单独的淋浴间,周围很安静。早晨偏向于西餐。不错。就是房间的高度有点矮。|||2
是看评论才来的,没有比这更差的酒店了,卫生间下水没有地漏,用垃圾桶挡着。卫生间根本不排水,积水严重。还有屋顶到处掉墙皮。房间空调时好时坏。真的不知道为什么会有那么多好评。|||0
写了好多字,加图片的过程中,不知怎么就重新回到开始界面了,写的东西全没了。愤怒的都不想再写了。但酒店确实不错,还是简单再写一点吧。我们订的是三人间,有一张两米和一张一米五的床,很适合带孩子来,要有更多的人,就不知能不能在客厅再加床。该房型还有厨房,能简单煮点东西。酒店近富龙滑雪场,有停车场。早餐品种比较少,但干净,也能吃饱。房间很新,很宽敞,设施也不错,唯一就是淋浴间比较小,洗澡时转不过身。给四星以示鼓励。|||2
极差的一次入住体验,刚进屋子一股很难闻的味道,空调温度还一直都下不来,期间下去了一趟,前台正在呼对讲机说1601空调温度下不去让师傅去看,对比自己才知道估计16楼空调都坏了。因为我是订的钟点房,而且又晚去了两小时,想着让师傅修好了也该走了,就没说。没想到洗个澡沐浴露还没有!快走的时候本来想烧杯水给女朋友,结果打开杯子发现杯子一堆烟头。|||0
硬件非常好,湖景房窗户特大景色美。早餐也很不错。只是游泳池的洗面台放的东西太寒酸,哪里像五星级的酒店,还有梳子都是很多人梳过的很脏。看着挺无语。前台的服务人员还需要训练,对客人说话的口气让人不太舒服。|||1
每次来红馆看演唱会都是住这间酒店的,这次给升了个套房,真的不错,酒店位于红馆和红碪火车站对面,交通方便,房间干净整洁,酒店可代存行里,服务不错!唯一美中不足的就是房间没有WiFi。|||2
干净卫生整洁,老牌星级饭店。因为重庆高温孩子们都不想出门就爱呆在饭店里,因为太舒服了。大堂妹妹人特别好每次出门都可以免费拿矿泉水,喝冰镇酸梅汤。服务员阿姨们都特别勤劳,不停的拖地,进门一阵清香味,真的是回家的感觉,特别舒服!地铁出门6号线直达洪崖洞,特别方便!附近吃的也很多,北城天街和新壹街都可以找到很多吃的。|||2
价格还是优惠的时候比较划算的,比较干净卫生,空调设备还是比较老的,老干部的感觉,半夜花洒没办法换出水口,工作人员很快就来查看调整了,赞一个,电视有些是要收费的,这个没有事先知道,有点坑。|||1
细节·决定成败!是我对这个酒店的第一感受!从进入酒店·前台的柔声细语开始·到房间内的整洁干净和用心·无一不让人觉得舒服!在喝下午茶的时候·正好赶上了酒店员工吃晚餐!大家井然有序、安静进餐、丝毫没有让人察觉不适、和嘈杂!员工的专业和认真、加上酒店的用心!真的很棒!真心推荐!👍。|||2
环境幽雅,地理位置合适,内室干净,早餐还算丰富。带孩子到武汉博物馆和武大都非常便捷。特别是漫步东湖边,很舒适。只是住两天时间短了点,如三天能把东湖玩遍更好!|||2
价格和服务很不对等,行政房间设施齐全,但需要加强维护。早餐的式样极少。前台服务人员不足,早晨退房是排队严重。|||0
应该是位于重庆的新城区,一出门就有美丽的长江江景,不用坐游轮就能在江滨看夜景,还有当地著名的美食街,道路干净整洁宽敞,虽然去渝中区需要打车,但很近,滴滴一般10元左右都可到达各个网红景点。酒店服务也相当好,能按照要求安排江景房,房间很大,设施齐全,干净明亮,环境宁静舒适。|||2
酒店地理位置便利方便,出门右边就是日月双塔,小南国国吃饭的,离象鼻山大概五分钟都不到,酒店出门左边就是一条老街,有百年老字号米粉,还有椿记烧鹅,好多吃的,总之很方便。|||2
不可以洗澡吧.我自己花钱换个房间都不可以.还那么大酒店,服务态度太差了,本来说,118一晚上我不知道不可以洗澡.房间不隔音.我问他吧他说可以洗澡的三百多不到四百,我又不是没钱我说换一间.他又说也这个不可以退.|||0
6.1没放假,周末给孩子补上了,一家人出去散心,酒店近海边,可以看到海景,里面干净卫生,女儿很高兴,说如果能住上几晚,就好了,可以随便玩玩。|||2
不是返现,返的消费券,注意不要被坑,前台也很坑,没留预订房间还忽悠我按原价住个旧破小的房间。|||0
酒店服务特别细致周到,尤其感谢大堂经理乔经理,因为临时增加2天的行程,认真热情的帮忙解决问题,以后再去北京,还会定这里的。|||2
帮别人预订的房间,性价比还可以吧,前台接待员的服务态度不错,有个叫李晴的服务员热情亲切,酒店周边就有个超市,应该下次还可以考虑住这里。|||2
厕所没窗!浴室没窗!装修陈旧风格!都不知道为什么卖的价格和新葡京、美高美、四季一样贵!房间小、有霉味、服务差,前台让我们11点前退房,感觉完全被携程欺骗!|||0
环境很好!服务很好!入住很舒适!地铁口就在酒店停车场内,出行非常的方便!酒店有早餐,餐厅是咖啡屋的色调,用餐很愉快!大厅服务接待很贴心,房间的配备都很齐全,有大浴缸,卫生非常的好!浴巾很新!整个入住的几天都很舒适!|||2
非常不错的酒店,出差济南定的房间,优惠券立刻减掉100,含早餐,超值的基础上还免费升级房间,卫生、服务也很好,极力推荐!|||2
位置非常好,离高铁福田站超近,周边购物、商务资源丰富,服务周到,酒店视野不错,酒店品牌值得信赖,入住深圳酒店不错的选择。|||2
酒店不错,环境好,服务好。吃饭购物相当方便,挨着百花谷,晚上还是挺热闹的。去海边有电瓶车,院内的景观很漂亮,早餐自助餐也不贵,孩子半价65。|||2
来的时候碰到离开的旅客,就跟我们说这里好,个人体会也是不错的,房间够大,很干净,服务也很好,离景点也不远,交通方便,设施齐全,主要就是自助洗衣房不是每层都有,还得跑来跑去的,早餐也不错,馄炖,面条,中西都有,我是带妈妈来的,下次来还住这里。|||2
84年老饭店,服务不错,但前台接待缺乏微笑。(大个子美女)。也许是因为工作繁忙吧,录入信息的前台接待,业务不是很熟悉,可能是新员工。😊️第三次住京伦了,地理位置优越,就是不太好打车。而酒店门口的出租车,挑客人。。。。。。(貌似近距离不拉,不划算)|||2
房间卫生好,很干净,很舒服!周边是商业街,吃饭方便,房间隔音不错!还有一点,有免费的停车场,适合自驾游的朋友!水果是送的哦😊。|||2
前台服务员都是更年期的大妈级别的,无论办入住还是询问别的都是爱搭不理的,且面无表情,有时还阴沉着脸,好像客人欠了他们什么东西似的,这哪是干服务业的???|||0
非常好的一家民宿,老板人好,前台小哥哥也比较逗逼好玩。在这里感觉就像一个大家庭一样,住的舒服也开心。光这个简约风的装修,就足够吸引大家了。超级推荐!|||2
美美的酒店,服务也很好,地方也很美,晚上感觉也特别好,服务很到位哦。感觉很不错。大家可以考虑下预定出行。|||2
楼顶风机声音,马路上汽车声音,几乎彻夜没停过,电视机没有一个台是清楚的,还有一个蚊子在耳边嗡嗡叫,非常不好的经历!|||0
早餐还凑合,如果是商务出差赶时间的话,还是可以的。酒店应该新装修的吧,很干净整洁。酒店位置非常不错,出来半公里就可以到豫园,离外滩直径距离不到2公里。有公交站台,地铁10号线豫园站1号口出,扶手电梯出来马路对面就是了。注册他们酒店的APP下单,价格比较优惠。|||2
现代时尚的装修风格,方便贴心的设施,有公共上网区域,小而全。当然比日本、香港的酒店大多了!设计还是很巧妙的!🍂。|||2
各种差,房子小不说,吵了一晚上,房子还有怪味道。定的明明有窗,到了才是无窗,去换又+了钱。|||0
房间很干净,有个办公桌,桌子干净明亮,台灯很亮。非常棒,值得推荐。|||2
在定前看看评价后有些犹豫,最后还是选择这里了,首先前台服务不错的给安排了高楼层,第二天外出中午1点打电话问是否还续住,回答不续住后也没有催促退房,2点后再次电话说您该退房了,赶回去已经2点多了前台按时退房,房间卫生还不错,卫生间比较大,缺点是床旁没有插座!总体性价比不错!|||2
澳门莱斯酒店虽然不大,却是很精致的一家!很难得的优雅和小资。由于靠近渔人码头,比较吵。到时可以享受小露台吹吹海风看看海景。|||2
非常非常喜欢,实在没拍照的习惯就拍了一张照片忙别的去给忘了,里面卧室很舒服很温馨,还有衣帽间,厨房冰箱洗衣机该有的都有。常用小物品准备的非常齐品,等你们自己发现吧。我肯定还会再定的。#就是两位老板娘高冷估计找她们还是打电话更快#|||2
房间中规中矩,所以没什么惊喜,周边很冷清但有个万达茂弥补了一些吃饭购物这里都很方便,早餐还算说的过去吧,一样的中规中矩。这里的好处离高铁站近很方便!|||2
前台服务太差,入住房卡开不了门,下楼重做一次还是开不了,后面来个服务员才打开,没有丝毫歉意。|||0
酒店很有特色的。给我免费升级了西部牛仔,让各位看官看看我的图片。进门还是优美的音乐🎶,还有牛奶🐮饮料,还有高高的阁楼,很西部,还有牛仔的骑座。|||2
你与亿锋豪景酒店一路之隔,与凯伦饭店也挺近价格都相当,服务好好跟人学学吧。|||0
老干部公寓改的,一点不值,收着5星的费用,住起来感觉像却像商务宾馆,性价比特别低,除了里西湖近没有优点了。|||0
酒店蛮好的。但是就是很难找,还好我们就住了一天,对于苏州来说这样一个酒店这个价钱还是微贵,不过值得体验。|||2
这是一家在万象城楼上的酒店,这栋楼里面有很多家酒店,甚至一个楼层都是有两三家,一楼前台就有三四家!这样的感觉其实很不好,感觉乱糟糟的,安全性感觉不好!其余都很棒!六楼是可以通往万象城天空之城的,购物方便吃饭也方便!服务也不错,会有人给你送到房间,公寓酒店不会有人帮忙拿行李!里面设施都是超级智能,一应俱全!周边离五四广场,购物都很方便!|||2
原计划住4晚,临时有变住了3晚。唯一的缺点就是离地铁口有个1千米左右。走路12分钟左右。但是良好的服务,贴心的早饭,温暖的夜宵和旁边人民公园的空气,都完全抵消了这缺憾。基本考虑以后出差就住这里了!|||2
苏州新城花园酒店位于苏州新区。和老城区相比,这里周边环境一般。酒店很好,房间干净整洁宽敞舒适,床也软硬适中。|||2
交通方便,服务周到!下次再来还会选择这家酒店,离火车站步行1.5公里,离象鼻山步行1公里,酒店前台有合作旅行社,价钱合适,免去再找路边上旅行社砍价的麻烦了!|||2
周围高楼林立,根本看不到海,不知道为何取了这个名字!大堂竟然在27层,洗澡时水会从卫生间渗出流到了门厅,自助早餐品种单调。|||0
刚开不久的店,冲着这一点订的,而且非常近武林广场附近的大型商超,去西湖也近,2个站就到了因为新,电器类都比较智能。|||2
单人房床挺大,环境舒适,还有衣帽间,干湿分离,还有体重称,睡衣等,放行李都很方便,会感觉整体都很整洁。浴室里有淋雨和浴缸,浴缸不算大,24小时热水很方便,吹风机在抽屉里,还有免费洗漱用品在抽屉里,收费洗漱用品48元在桌面。床很软,灯光都很齐全,电视ok,还有办公桌,办公椅很舒服😌,总体满意。|||2
每次来塘都住这里,习惯这里的味道,这里的体育场,可以带孩子去,有免费的停车场。早餐说不上太好,但也比较丰富了。|||2
酒店环境好,有大片树林和草地,还有一个标准泳池。离龙湖时代天街很近,步行十多分钟能到。中餐厅不错,价格合适,很干净。|||2
开元酒店一直很不错,南昌这家也不例外。每个房间都有欢迎水果和牛奶,只是送的餐不好吃,而且很贵。|||2
酒店地理位置不错,楼下就是夜市,有很多小吃,房间干净整洁,整个公寓都是崭新的,关键的关键是,幸亏公寓配备有免费停车场,要不,车还不知道停在哪里,在外面住,最关心的就是床的舒适度,这家公寓的床品还是不错的,点赞。|||2
在一个破小区旁边,车子也不好停。感觉酒店配不上他的名字,差评。|||0
酒店环境非常好,服务也很好,主要是早晨自助餐特别棒,推荐带小朋友非常好,我是第一次带小朋友出游到了酒店非常开心。|||2
酒店装修不错,部分房间也大,还有小水果,以后还会再来。|||2
环境卫生整洁,价格也合理。在协程上订的是双标间到了酒店前台给免费升级到了家庭套房,房间面积挺大住的很舒服。|||2
老四星,硬件还是很卡标准的,服务员态度也很好,有免费的酸奶和小面包,酒店里的自助餐挂房间可以享受团购价98,早餐也比较丰盛。|||2
冲着4.9分去的,结果很失望!!吹飞机吹出来的风是臭的,烧壶水倒出来的水是黑的,房间更是奇葩,窗外就是来来回回穿梭的客人,豪🈚️私密感,早餐品种又少又难吃!太差了,以后再也不会住!|||0
服务员很热情,语音电视和电动窗帘很便捷,孩子也很喜欢,电梯是扫卡上楼,建议给二张房卡,我下楼取外卖,孩子在房间里,结果我上不去了,最后蹭的别人的房卡。总体来说很不错,步行到西湖边也不远,离商业区也很近。|||2
酒店地理位置优越,前台服务员张旋接待热情,设施完善值得推荐,👍。|||2
很普通的酒店,也就达到将就住的标准,要求高的不要去,追求便宜的适合。|||1
位置不错,市中心交通方便。酒店有点旧了,但是经过装修感觉还可以。房间挺大很宽敞,还有按摩椅,点赞!|||2
空调制冷效果比较差,而且声音太大,晚上睡觉无法忽视,隔音效果不太好,走廊一有动静我就被吵醒,房间总体旧旧的,但是摇摇椅很舒服,前台小姐姐也很好。|||1
酒店欧式风格,房间宽敞舒适,我订的带阳台房间视野开阔,自助早餐虽然品种不多但味道不错,只是泳池有点远。|||2
和妈妈一起来的,房间布置得很棒,干净又舒适。位置好,楼下就有喝夜啤酒的卖蛋烘糕的,附近好几个便利店还有小郡肝串串香,离宽窄巷子坐公交4、5站。反正很满意啦。|||2
服务很贴心,住这里基本不用带洗漱用品和简单的护肤产品,备有洗衣粉,还可以甩干衣服,停车方便,旁边新开的商场,吃饭购物都方便。|||2
出差过来,有史以来住过最差的星级酒店,前台服务太差,房间设施太旧了,面积也小跟软件形容的不一样,晚餐自助就七八个菜,早餐自助蔬菜里吃出一根虫子🐛,前台服务员说话很难听,连最起码的礼仪服务都没有!可以说快捷酒店的服务都比他们好!总之很差,不建议大家选择!|||0
属于自己比较喜欢的风格。很贴心的是在炎炎夏日,打开房门的瞬间就是舒适的温度,空气清新,为这样的细节点赞👍。,早餐很不错,服务员态度非常热情,实时注意着菜品水果的补给。|||2
去上海出差,开会的地方就在附近,交通便利。房间很干净,设施齐全。|||2
带着家里二老和宝宝订两间房居然安排在两个不同的楼!价格800多的房间居然没人打扫房间!生鸡蛋加1袋牛奶居然还好意思说提供早餐!房间电视巨小信号巨差!和容辰假日酒店完全无关居然还使用酒店图片虚假宣传!差差差,住过无数次酒店,唯一忍不住要吐槽的!携程给出的酒店评级完全不符合实际情况!差评!差评!差评!|||0
酒店非常棒,风格很洋气,服务态度也还不错,就是早餐开始时间有点晚,对于早航班的客人来说选择余地有点少!|||2
厦门安排了三晚,本来全部订在日航酒店,临时起意最后一晚退房改道五通酒店,因为全程租车自驾,所以交通完全不成为问题。前台美女非常nice,订了三间半海景房全部免费升级为全海景房。酒店设施很新,大堂气派,忍不住拍了不少照片。|||2
酒店卫生、设施及位置很好!但是酒店个别服务员冷血,由于我只定了一天放假,想继续住,但是没有房间。咨询前台服务员(周边最近的同等档次酒店)一问三不知。|||1
环境一般般吧,酒店只能算四星标准吧,不知道携程的点评为什么这么高,我们还特意从南京赶到汤山去体验一下,服务不满意!对携程也有看法!|||0
酒店从电梯到房间有太严重的刺鼻甲醛味,真心不建议住。|||0
独墅湖世尊酒店地处苏州高教区,绿化、空气、环境都非常好,酒店服务热情规范,软件硬件都很棒,床单、毛巾洁白柔软,尤其细节做的很到位,比如房间配有浴衣、雨伞、烫衣设备、鞋拔、衣帽架、浴室内有晾衣绳等,非常暖心。|||2
当然五星好评!强调一下,非托!自已一个人出来浪,酒店性价比极高,老板大哥很热情,推荐的地方值得去浪。|||2
订房是礼拜六,房价贵,酒店不是最新但干净卫生,房间比一般酒店标间宽敞,要求给望海非吸烟房,可看到金沙与澳门码头,夜景错,金沙就在对面,值得一住。|||2
虽说距离近,服务好。但性价比和镇里有很大差距,还是建议稍微开远一点去镇里酒店住。|||2
店家给我们升级了万国风情的浴缸房。第一次睡大大的圆床。原木设计的床头柜,浪漫的吸顶吊灯,英文邮包墙纸,圆圆的浴缸,还有很多十分讲究的小角落。第一次来丽江,因为这里,对丽江的好感瞬间上涨。下次来,肯定还是住在这里。|||2
虽然酒店建筑和外墙装修较陈旧,但内部装修和设施较新,服务热情周到,早歺相当丰富,苏州本地特色,总体性价比较高,值得再来。|||2
酒店在江边,视野开阔,不过也在高架上边,但酒店有双重隔音玻璃窗,双人房确实不怎样大,但设计和较早的装修还是不错的,设备相对较早,但都还不锗,服务不错,早餐也不错,餐厅视野也不错。|||2
第一次给评差!这是我住过最差的五星级酒店.设施有点陈旧还能理解.但服务与卫生真的不怎么样.走廊就这样.特别是前台服务特差!我一个女人带了个6岁孩子.三个60多岁老人.并且老人不会说普通话根本无法与人沟通.跟前台当面看了也解释了也不放一层楼住.爱理不理!与五星服务.相差太远!|||0
首先离景点非常近,象山公园和日月双塔10分钟就可以步行到达,文昌桥码头5分钟就可以,交通也很方便,去北站,汽车站桂林站都有公交。房间很干净,特别是墙好像是用硅藻泥的,这还是第一次碰到,下次来还会住。|||2
位置酒店位于闹市,十字路口很好找;卫生老酒店,灯光昏暗,床单潮湿、烟味浓重,无法开窗透气;服务服务员上来看,没有任何作用,就是告诉我解决不了,所有房间都潮湿;早餐7点钟开始,我的手术安排是早上8点,根本就吃不了;其他空调、抽风设备老旧,噪音极大;淋浴喷头老旧固定,女生根本不方便;一个被套两个洞。无fuck可说。|||0
对该酒店的服务非常满意,特别是前厅的卢朗,由于我是在网上给客户订的房间,也让客户非常满意,事后还帮我开了发票寄到公司,有机会还会在来光顾。|||2
房间很干净,风景很不错。出去也很方便。下次还会再来。|||2
地摊太脏设备太旧还能称之为4星,下楼进大厅第一眼看到的就是一只努大个的老鼠。携程能用点好点的酒店吗?|||0
酒店房间和床都很大,设施新,服务态度好,前台提供充电器,工号416的姐姐服务周到。到芦笛岩景区12分钟,到象鼻山远一些,但是价格美丽性价比高,适合自驾游!|||2
选择玄武酒店的原因,一是在地铁站附近,出口100就是,去各个景点都很方便。二是因为在玄武湖附近,晚上遛弯观景很美。三是旁边广场有家南京大排档,不用排队等位子。入住结账很快,唯一不好的就是WIFI信号不好,基本都是用自己的流量。|||0
体验最差的酒店了,设备老旧不说,酒店装修铺地摊还对外营业,一股股刺鼻的味道,有考虑过顾客的身体和感受吗?垃圾管理垃圾酒店。|||0
选酒店之前看了携程上许多酒店的网评,包括好评和差评并进行了分析后,从网上订了新良酒店2015年新装修的商务标间,房间床上用品很舒服,洗澡水很冲,卫生间是感应灯很方便,中央空调很给力,整体干净卫生,服务人员都很热情亲切,房间很安静,位于市中心,逛街吃饭去景点都很方便,个人认为值得推荐。|||2
事实证明,我的选择没错,正如评价,古色古香的四合院里别有洞天,位置安静方便,房间设施配备都超好,所有人都很友好真诚,跟阿瑛定了两天一日游,品质高又省心,总之,三天舒适愉快放松,感谢裕丰名邸。|||2
酒店很好,有设计感,早餐点赞。要是规模再大点,星级不低啊。特别是前台非常贴心,因为是北方人,还询问早餐口味是否合适,星级酒店都体验不到的友好服务。|||2
酒店位置不错,就在中山路,周边很多好吃的,去轮渡码头,厦大,南普陀,坐公交车就可以,很近,票价1元,从厦门北站滴滴过去80多,酒店到高崎机场滴滴87元,酒店卫生还可以,前台服务人员拉着脸,爱理不理的样子,我住的房间电话是坏的,wifi是坏的不能用,酒店工作人员来房间看看就走了,之后就没信啦,酒店的电梯应该维修下,声音特别大。|||1
还可以,前台服务人员李爽,王蒲很热情,还帮我免费升级了房间,唯一不足就是酒店设施有点陈旧。|||2
酒店位于市中心,出行非常方便。到最繁华的商业街太原街,只需要步行5分钟。酒店房间,非常宽敞,通风采光比较好。对外窗户可以打开。工作人员服务态度相当好。特别是早餐的西餐厅,管理正规,待人热情,服务周到。给人宾至如归的感觉。我照片上拍了两人,一个是景云峰,一个叫王喆,对待客人,积极主动,热情服务,给他们的工作责任心点个赞!|||2
在火车站坐9路公交车,就可以,票价一元,很便宜。旅店不错,特别适合独自一个出来旅行的人,可以找到许多小伙伴儿一起,还挺不错。晚上楼下也有人打牌。交通也不错,去哪里都很方便。强推。|||2
酒店很好找,远远的就看到了,前台很热情,免费帮我升级了行政房,在顶楼,视野很好,酒店坐电梯需要房卡,很安全,附近有很多吃的东西,有名的小龙坎火锅离得很近!这次真的很满意,真的很划算,下次来成都肯定会继续入住的。|||2
酒店设施很新,特别是有个大露台,面朝大海,躺在塌上,听听音乐,看看书,很惬意,有好几个泳池,周围也有许多躺椅,游完泳,躺在上面拍些照,走出园区,就直接到了海滩边,看海,玩沙,追浪,很满意的一次度假。|||2
房间很好,很干净。周围吃的东西也很多,十分钟路程内是天海夜市,吃的很多。早餐太寒碜了,花样很少。十点结束的早餐,九点去吃饭已经冷了。|||1
酒店设施挺全的,mini,bar也提供免费饮料,服务热情,酒店离地铁站很近,虽然酒店周边不是商业区,但出行挺方便的,这家离机场特别近。|||2
也就大堂富丽堂皇,房间设施陈旧卫生差,地毯是脏的被褥是脏的还不是绒被,洗漱用品简直了,比汉庭7天都不如,床台边醒目摆着套套,约炮也不去你家,很不好的一次体验。|||0
再次入住,依然选择了禧悦丽尊,一如既往的优质服务和如家一般的感觉,让我很有安全感,房间很宽敞,采光通风都很好,自动窗帘不错,就是电机声音略大,隔音效果不是太好,总体来说还是不错的,22楼的西餐厅很好,建议在此下榻的朋友不要错过美食。|||2
酒店非常不错,离汉口火车站较近,周边有万达,都蛮方面的.酒店出门就有公交站和地铁.易耗品都是草本香味的,特别好闻,也有专门的收纳盒.去各景点也都挺方便的。|||2
酒店位置特别好.我订的观景标间,都很满意。早餐很满意,还提供有酥油茶.|||2
小而精的酒店,符合年轻人。当天下雨楼下苍蝇太多啦,总体来说不错,干净整洁,现代风格也有小情调,性价比高。|||2
房间很干净,设施比较新。忠孝敦化站3号口出来左转50就到了。浴池旁边还有电视。一次性拖鞋不太好用,掉毛。服务人员非常有礼貌。早定便宜哦😊。|||2
来张家口的第一选择,房间整洁,服务周到,就是现在早点有些缩水,看不到肉了,需要加强,总体还是不错的,下次还会选择这里!|||2
环境优美,地理位置佳,服务贴心。尤其是服务大厅的戴眼镜的服务员,注重客户体验,及时帮助顾客解决问题。职业素养高。|||2
房间性价比非常低,价格高,房间小,被褥潮。好在酒店服务还不错,虽然及时换了,但依然很潮。园景房还在偏楼,感觉很廉价。|||0
见过的最有品味的装修之一;住过的最舒服惬意的酒店之一。第一次写携程酒店点评,给了这家酒店。|||2
换过一次房间,头一个霉味特别大,而且房子后面好像是正在施工,不关窗非常大的噪音,难怪窗户按着两层玻璃,浴巾破的生平头一次见到,好像被机器绞的撕裂了一块,老酒店服务各种推脱,不会再住第二次。|||0
我去的晚,酒店给我升级了行政房。服务热情,21楼有露天游泳池,有人值守。酒店位置非常方便,湾仔B出口左转第二个红绿灯,走路五分钟就到了,很方便。酒店离会展中心很近,步行8分钟,离中环步行就可以过去,天星码头,顺着会展中心走过去就到了。房价比北京的还便宜,有免费早餐,西餐款式多样任你选择,下次还去住!|||2
当初呐,就是看上了那个庭院,果然很好。nice。老板人也很好啊,贼可爱。整体环境不错,氛围也挺好的。还能帮忙订团和票,非常棒的一次客栈体验。|||2
周围交通不方便,我们是开车来的,转圈绕路打电话给酒店前台,自称不是当地人所以也解释不清楚,绕了二十分钟勉强找到。酒店这栋楼属于商住两用,每层都有不同的公司,美甲店蛋糕店建筑公司就在住的房间隔壁,感觉人很杂,床特别硬不舒服,房间也没有空调,订了三间房都在不同的楼层,太不方便了,前台说房间都是在不同层。电梯分高层和低层但完全没有指示牌,总之非常不愉快的入住,完全不值这个价。|||0
澳门置地广场酒店是好旧好旧的最差的5星级酒店了,房间的气味不好,空调像拖拉机,轰轰烈烈的响,沐浴露洗发水还是很好的。。助早餐是非常差的5星级酒店的自助早餐了。。。以后肯定不会去住了。。。造片也懒的拍了。。。|||0
酒店周边在施工比较吵,房间空调声音大,没看出来重新装修最多只能算是在原有装修的基础上改了一下,整体不符合四星酒店的标准,不建议入住。|||0
新开的酒店,麻雀虽小五脏俱全,装修的味道还未散尽,不过配了空气净化器好多了,离火车站近步行可到,坐地铁买票要排队有些不方便,基本出门打车或骑共享单车.|||2
很方便,油麻地A2出来,右手边7-11便利店右转,就能看到斜对面的酒店了!外面大路两边各种商店吃饭的地方都有,离庙街很近,走路就到了。|||2
有橄榄的沙拉都是我的心头好。一入住谢谢慧慧和小迪的热情招待,绿豆汤和小曲奇很温馨呀!不知道158的超值1-2人套餐今天有没有...|||2
定的标间,房间无窗,地毯的味道很重,周边没有什么吃的,要走感觉最近的要走十多分钟。服务还不错,不含早餐,所以没有用餐感受。|||0
酒店服务特别好,前台美女也很好,告诉我吃饭的地方,点外卖工作人员送进房间的,服务很贴心,下次还会光临。|||2
桌面灰尘多,房间隔音效果非常差,酒店周围空荡荡的,这酒店没评价中的好!|||1
作为五星级酒店连提供免费的矿泉水都没有,房间设施也老旧!|||0
非常满意的一次入住,去苏州旅游一直住在这个酒店,设施完善,酒店环境也不错,服务态度也很好!就是附近在修路,晚上出去散步不方便。|||2
酒店就在路氹金光大道边,安排32楼房间,较大,设施齐全,床很舒服,能看到整个金光大道的景色,住客可以免费使用泳池设施,整体感觉不错的。只是房间的浴缸没有塞子,无法偶使用,在前台向工作人员询问影汇之星摩天轮事宜时,没有主动告知开放时间截至晚上八点半,导致我们错过了晚上的游玩,希望这些细节能够做的更好。|||2
浴室门口有发霉过的痕迹,特价房地面卫生要差一些。可能是碰上培训忙碌的时节。|||0
非常差,性价比特低,工作十几年经常出差住酒店,不管好坏我基本不点评,但这个真的要吐槽,什么玩意,还四星,整个就是上世纪的旅馆,不是因为到酒店十点了,累的不想折腾了,根本不会住,差评,差评。|||0
对房间最不满的就是马桶,下水好奇怪,冲水是没问题,但是时不时的马桶就会发出一阵类似打嗝的声音,坐在马桶上是极其没安全感的。。。|||1
酒店前台办理入住太慢太慢了,扫扫卫生的时候硬是不给房卡,我都不知道怎么回事,打扫了还起码20多分钟,你就不能先给我房卡吗,我还有其他旅行安排,弄的我到了4点还没弄完,三星堆都没去了,能不能好好想想顾客的时间珍不珍贵啊?|||0
1,我住过三次,两次大床房都特别的闷,感觉没有新鲜空气,很难受,头昏。只有套房空间大些要好点。2,房间里面纸巾用完打电话给前台,并未送来。|||0
旺季,性价比偏低,地理位置好,出行方便,院内两个餐厅环境好,选择了朝里面的房间,较安静,总体可以。|||2
出差,货比三家后选择了桔子,果然没让我失望。位置不错,周边吃饭购物方便,离地铁近,出行方便。酒店设施时尚,房间宽敞干净,服务热忱,住的非常舒心!下次出差就选你家了!|||2
新酒店,床品还可以。只是周边环境太糟糕。地下车库跟施工工地似的。酒店没有迎宾,没有指引。也不提供晚餐,前台也不热情。坑爹的是对面环球港装修从早上七点就开始,一直到晚上十点。哐哐哐。。。。。|||0
酒店住宿环境挺好的,服务不错。每天都更新送水果,很温馨。商务出差首选。酒店位置比较好,去布达拉宫和大昭寺,小昭寺看玩玩方便。|||2
看了点评才订的这家酒店,但我真特别怀疑那些评价说酒店好的都是托儿吗?!!!相当差的酒店!早餐难吃,而且很快就没东西了。设施很旧很旧很旧的,浴缸里有两根长头发,房间极度不隔音,沙发脏到让你想吐!来住的大量旅行团客多,很吵很吵的。每晚快五百了,居然我用的床单都是缝着大补丁的,为了证明这酒店是五星级吗?太差了,八十年代酒店的感觉。再也不会住了!|||0
其他不说。前晚喝酒应酬,第二天一觉睡醒2点多了,收拾一下准备退房,前台说已经超过2点要收半天房费。我问前台为何没有电话通知续住或者退房,前台以太忙为借口。无奈只能多付了半天房费。这种服务完全对应不起这种价格。以下是个人意见,仅供参考。|||0
早餐非常好。周边环境清新,走到周边景点,一路风景如画,郁郁葱葱。前台热情。|||2
酒店很一般,要不是离办事地方近,绝对不会入住。先说说酒店的电梯吧,有6部,但绝对没有全开,等电梯就等了10分钟,早餐种类也很一般,周边挺荒凉的。|||0
非常不错!交通便利,紧邻捷运出口,门口不朝马路,第一次去稍微找一下。房间宽敞,洗澡水超级舒服。早餐丰富。唯一遗憾三人间窗户打不开,就是一扇小玻璃。|||2
酒店房间非常满意,第一次住这种公寓型酒店,套房非常实用!更大的惊喜在早餐,首先给孩子免单,其次餐品齐全新鲜,最最重要的服务员服务太nice了,比五星级酒店服务都到位,看孩子不爱吃粥,特意送了一个鸡蛋羹,临走还给打包了一些水果路上吃!我觉得这的服务员都是按照海底捞的标准培训和服务的。给餐厅的张俊点个赞!|||2
酒店位置不错,前台接待很热情,住在酒店很有安全感。酒店缺点是卫生不到位,到处都是灰尘,床也是坏的,总之设施太旧。|||0
很不错,卫生好,就是洗澡水不是太好,离赛格很近,吃饭也超级方便,坐地铁也方便,去回民街大雁塔真是方便,就是丢了一件衣服,也热心的打电话告知,很满意.|||2
第一次入住丹枫白露酒店,体验非常棒!酒店的服务非常好!特别要提一下前台的张东和王茜,很贴心的,为了能更好的看到江景,给我升级到31层的行政套房,有回家的感觉!房间很大,设施齐全,以后来武汉就住丹枫白露了。|||2
老公出差一起去的,酒店是属于公寓性质的,个人觉得挺好的,酒店有免费停车场,要停在地下才可以,,酒店没有味道,里面很大,还有单独的阳台。|||2
入住时间网上预约10时,要等到14时先给你入住,退房是第二天中午12时前,且服务太度不好!给我的印象是你网上订房怎样都好,与酒店无关,我就按酒店的规定,可以吾住。且订的是无烟房,结果是有烟房,气味很大!房间装修陈旧。差评!|||0
原本对酒店感觉不错,但酒店的服务很差很差很差,衣物遗忘酒店尽不易而飞,多次沟通没有主动积极回复,这样怎么能让住客安心,以后若遗忘贵重物品不知会如何了。|||0
住过最差的豪华酒店,楼道一股发霉的味道,房间茶几和桌子上很脏,前台服务员毫无热情和亲切感。|||0
早餐还算可以吧,有房卡30元一位!菜品不是很多,但觉得味道还可以!房间不是很大,但价位在这摆着,觉得还是超值的!|||2
和老婆在一起渡过了一个浪漫的夜晚,酒店房间的设施以及环境都挺好的。正因为酒店临江,可以欣赏到无敌的江城夜景,所以才选择这里和老婆浪漫一晚的。周边配套也很好,步行街和街头博物馆近在咫尺,酒店外酒吧咖啡厅林立,楼下的江滩公园也很不错,一次满意难忘的经历。|||2
非常不错的一家宾馆,河南省博物馆对面,各种设施方便。房间比较舒适,也很干净,服务总体评价满意!以后来郑州继续住。|||2
房间空间挺大的,儿童床是汽车形状的,特别可爱,设施略显一般,早餐普通,晚上有水果酸奶送到房间,就是房间空调温度好像不能调。|||1
总体还不错,周边吃饭、逛街、娱乐都挺方便,交通也还不错虽然位置略微有点儿偏,很适合经济性价比要求比较高的朋友。|||2
这个价位的双床有这设施已经很不错啦,前台都很热心,公寓是分开不同栋楼的,要找楼,带点乐观心理就是找楼的同时顺便找吃的,把肚子填满,这一带吃喝的都有,悲观点的就是,脚好累。|||2
整体感觉还不错,位置很好,出行方便,离外婆家和新白鹿吃饭都不远,楼下就是肯德基,去西湖也不远打车12左右,工作人员态度很好,虽刚入住时就让我给好评被我拒绝,说等住完再评价,但还是续住了一晚,第一晚免费升级了豪华大床房,第二晚加了10元。房间里刚进去时有点味道开空调就没了,窗帘是电动的,干湿分开很喜欢,下次再去杭州估计还会选这家。实话实说,希望对别人有帮助。#房间干净##设施齐全##绝佳位置##环境超好#|||2
酒店挺好的,前台挺好,可是服务真不怎么样,服务员连笑脸都没有,感觉说话特别高冷,全程没有笑脸,朋友订了没有窗的房间,后来取消重新预定了有窗户的,感觉她说话让朋友特别尴尬,服务让人很不舒服。酒店还是不错,很干净,床很舒适,服务需要改进。|||2
酒店位置比较好,出门沿信息路往南大概五六站到清华和圆明园,酒店大堂不错,可以办公或者会客,有茶和咖啡提供,房间偏小但是干净卫生,有些小特色的设施。|||2
这家酒店以洗浴为主带住宿,所以不适合商务出差住。|||1
房间标注有28平,实际也就18平不到,楼下半夜还响着蹦迪的音响,即便在22楼依然听的很清楚。楼下电梯就一部,等待时间很长。最让人觉得不能接受的是门口挂了请勿打扰的牌子出去了,回来居然发现屋里多了一个果盘。总体来说这个酒店也就是个快捷酒店的标准,但是收了四星级酒店的价格。#房间小#|||0
滑雪常住。早餐不错!感觉比去年好,荤素搭配合理。滑雪前必须的能量补给。房间干净整洁,服务也比去年提升了。唯一就是停车场还是老样子。|||2
酒店的设施跟不上酒店的价位,周围环境差、吵,房间小,该配备的东西标准不过,酒店还自己说按标准配备,差评。|||0
被子上有头发,浴室堵了,也没有早餐送,38的早餐几乎没什么可吃的,差评,500多的酒店不值。|||0
酒店人很好,免费给我们升级了房间,进去一看实在太豪华了,哈哈哈,两个人睡三张床可睡不及,哈哈,可能还缺个孩子,哈哈。|||2
订的B座的套房,到了以后没有房给免费升级了A座的套房,房间很大,干净卫生,宝宝也非常喜欢,停车方便,早餐有些不太好,但是也能吃饱,总的来说,入住体验还不错,性价比超高。|||2
园林式的酒店,非常适合自驾,停车场够大,到得再晚不怕没有地方停。酒店自带花园,早餐也很丰富,前台服务热情有礼,笑容可亲,到市区各景点路程都不远,旁边还有地铁。下次还会推荐朋友。|||2
还在酒店里,千万不要住,地漏返臭味,熏的人头疼眼睛疼,换了房间还是同样状态,跟酒店协调解决,只能继续换!态度恶略,说别人都没这样情况,意思是我们找事似的!不给退款,拉倒,钱不要也不会继续住这个烂酒店!|||0
很棒的酒店、格调优雅、带老妈入住,各方面都很优秀、早餐太丰富、老妈吃得惯,介绍朋友和同事来苏州入住平江府、特别喜欢各种小贴士手工毛笔书写的。|||2
酒店很不错,类似民宿,很方便,退房直接把卡放在房间就可以了。还可以报销停车费。关键还帮我们免费升级了套房,3张床😘😘太意外了。|||2
地段很繁华,离地铁站需要步行10多分钟,酒店比较老,设施有点旧,酒店服务意识比较落后,check,in的时候大排长龙,一个客人可以搞15分钟还没好,前台互相说说笑笑一点也不着急,房间网络非常糟糕,跟酒店投诉,非要让去楼下前台处理,也不知道是什么逻辑,房间的信号差不派人去房间处理,去前台有什么用,只能觉得是在敷衍和为难客人,服务一点也不用心。|||0
酒店换了主人之后,房间打扫的比以前更干净了,酒店虽然年份有点久,但是呆在房间里很舒服很安逸,值得一宿,办理入住很快,到酒店就可以办理入住,健身房也新装修了。|||2
很不错的客栈哦,老板很贴心,还有免费水果送,会出来接你,离四方庙会的口子很近,我们第二天去雪山,回来以后赶晚上的火车,回来后就在客栈休息,小哥哥给我们泡茶,还送了伴手礼,下次去古城还会选择这家,洗漱用品都很好,房间很干净,床头还有加湿器,马桶全自动还带加热真的很贴心了。|||2
环境实在好,每天还有送水果和牛奶到房间,就喜欢这样的酒店,前台小哥很帅,服务也很好,辛苦了,有去出差或者旅游还是会回住的。|||2
非常舒服的体验,虽然没有被安排在摩天轮那一侧,但是房间宽敞,各种设施齐全,电视节目丰富(每天晚上用盒子看偶像剧,捂脸),离诚品书店、会展中心、商场都在步行范围内,房间干净整洁,楼下还有个巨好吃的港式茶餐厅(真的惊艳到了我),此次入住体验让我更爱苏州一点,期待下次入住。|||2
带孩子去美国驻台办事处面签,选择了这家饭店。饭店的位置非常好,台北101就在附近,去台北火车站也只要坐捷运四站就到了。捷运就在饭店旁边不远处,周边用餐也很方便。饭店内部设备不是很新但是该有的都有,厕所空间还蛮大的。被子盖的还蛮舒服,就是枕头不是我喜欢的那种有点硬。总体还是很满意的。|||2
设施非常旧,灯的控制板接触不灵,,指示灯亮了灯不亮,最吓人的是好几天半夜灯自动亮了,迷迷糊糊被弄醒睡不好,太可怕了。打扫的阿姨态度很好,前台和餐厅态度一般,自助早餐比快捷酒店好些,总体不会再入住了。|||0
东翼楼5-7楼应该都是亲子房,房间的装饰和设施还挺适合小朋友的就是这空调,由于前段时间天气的关系,居然开了冷风了,清明假期降温空调关了吧还是冷,小朋友都感冒了。这个调配不够灵活,小朋友都感冒了。|||1
没有空调,周边马路上尘土飞扬,晚上停电后没人通知,回复供电不合闸,导致早上没有热水,从来没遇到过,居住体验太差了。|||0
酒店挺不错的,房间也蛮大的,前台服务的小哥哥小姐姐都很好,小白还给我送水喝,太好了,嘿嘿。住过几次浦东机场附近的酒店这家算是目前为止最好的了。|||2
体验很差,刚入住停电了3次,房间比较小,酒店设施比较差,吹个头发吹风筒停了n次,酒店周边吃的逛的不太方便。总体体验很差😒。|||0
喜欢他们酒店的布局,颜色非常的清爽,房间的摆放有格调。酒店位置真心很赞,旅游,出差,开会,带家人出来玩都很方便。|||2
最近总是往香港跑,住了几次酒店都不是很满意,不是房间不好,就是离海港城有点远!上次来的时候路过粤海酒店,这次就选择这里了,还不错吧,就是设施设备太老了,应该重新装修一下就更好了!大小还可以的,带着小朋友也够了!服务人员的态度特别好,帮忙把两个单人床合并成大床!|||2
酒店距钟楼大概步行10分钟的距离,钟楼地铁出行非常方便,酒店门口也有公交车站。酒店设施也一应俱全,服务态度很好,酒店外国人住的很多。携程上订的,没有失望。|||2
酒店位置不错,去景点玩和吃饭都很方便!工作人员的服务态度很好,比较热情!早点品种不多,口味也一般!总体满意👍👍👍。|||2
每次出差都要住在这家酒店。性价比超高,这次由于没有两个房间挨在一起的。主管给我们免费升级到楼上的房间,感到非常感动,服务很是贴心!|||2
1、房间竟然有遗留用过的拖鞋;2、周边配套什么都没有,打车都困难,门童也没有叫车服务;3、服务差,前台接待都会离岗出现长时间不在,有携程活动,也不给予介绍;4、设备设施还是不错的。|||1
每次出差郑州都住这里,也是同事推荐的,设施齐全,早餐也不错。酒店自己的餐厅味道也不错哦,没想到河南菜做得也这么好吃。|||2
刚到酒店门口,被保安告知还需缴纳停车费,我住在酒店里,还需要另外交付费用,这一点无法理解,相隔一条马路华辰国际就没有,前台登记时我订的房间是用的信誉定的,居然也被告知需要另外缴纳¥1000押金,瞬间感觉我的信用还不只你们那1000块钱吗?!酒店个别硬件设施不好用,还有就是我们大中国没有零食吗?客房还特意放了日本零食。|||0
酒店挺大的,房间设施也不错,挺干净的,早餐也很好,关键是性价比很高!唯一美中不足的是门不是很隔音,晚上有人在楼道喧哗,有点吵,别的都很好!|||2
差差差,千万不要被好评骗了,都是送小礼品刷的,自助早餐,自助晚餐,基本没什么东西可以吃,房间老旧,绝对列入黑名单。没拍什么照片,附图都是凑数的。|||0
地理位置很好,离去阳朔的汽车站走路15分钟,房间干净,东西齐全,性价比很高。|||2
5分;酒店位置非常方便,附近就是八角街和毗邻拉萨市内布达拉宫,交通非常方便!酒店前台工作人员态度也很好,酒店卫生条件也很不错,住了双房,感觉还是非常不错的,价位合适。吃饭订餐很方便!价格也很实惠,这次来拉萨玩一共住了3天,下次来还会住这里!|||2
住的大床房,有浴缸,位置比较偏,到市区比较繁华的地方打车大概8块钱,我们是从机场打车过去的,100出头一点,司机说这个酒店基本是商务开会定的比较多。早餐一般,住这的话建议还是订早餐,酒店有个小花园。第二天晚上住的漓江瀑布大饭店各方面好很多,强推。|||2
住过这么多酒店,这个价格居然这么烂是第一次见,房间老旧就算了,卫生间一次性洗漱用品还收费!只提供两小瓶免费矿泉水,如果不续住就不再免费提供多的水!太坑爹了!|||0
房间比较宽敞,环境不错,安静卫生,会场很大,日常会议也比较多,停车方便,夏天,房间只提供两瓶免费水,加一瓶要5块,与酒店定位好像不太相符。|||2
地理位置优越,附近有大量购物中心!房间大,而且还送迷你吧!酒店员工服务周到!但这次因为前一天逛得太累,没赶上早餐。|||2
本次出行返程的最后一站,因为要赶早班飞机,晚上登记入住的时候询问一早上的班车需不需要预约,答复我只要到点下来就行,不需要预约,结果5点50下楼坐6点班车,发现已经全满,不可能坐得下,告知我只能等车回来再开,算算时间实在不够充裕只能临时打车走。在这个事情上面酒店没有做好登记工作和应急预案实在是大遗憾。其他中规中矩都还不错,7开头的房间很难找,指示牌不清楚。|||0
酒店环境很好,平哥服务很好,到店还有热毛巾擦手,客栈管家还会出来迎接帮拿行李,有免费水果,夜宵甜品,很棒的客栈,强烈推荐,来丽江古城必须来一百个推荐,更棒的客栈。|||2
大堂比较气派(毕竟曾是4星级酒店),房间设施老旧,卫生一般。早餐还行,今天人多,添食不够及时。携程预订相对便宜。位置不错,离南塘老街步行10分钟。|||1
酒店位置优越,风景宜人,设施虽然有点旧,但干净整洁。特别是服务人员热情周到,在入住时前台小妹及时温馨提示鼓浪屿上岛人员多,不提前预定船票可能无法上岛,避免了许多不必要的问题。真心点赞。|||2
还可以吧,房间还是比较大的,小孩子玩的开心,冰箱不理想。|||1
地处市中心武林商业区、设施完善、服务态度很好,非常好的体现。|||2
酒店地理位置挺好的,不吵不闹,整体来说比较干净整洁,不显得脏乱,室内无异味,酒店前台及其他工作人员服务态度很好,室内清理很及时,室内设施比较齐全,也没有损坏或者无法使用,价格比较合理,性价比比较高。|||2
前台说先好评可以免费升级房间,然后发现房间和以前入住的一样配置,还好我以前入住的没评价,这个是送你们拉低分的。|||0
酒店干净卫生,房间大,服务设施齐全,一进来就给人很舒服的感觉。前台接待的工作人员热情周到,对工作负责认真。第一次来青岛,真是选对了酒店,下次来还选这。|||2
早餐一般情况,装饰特别陈旧,,卫生条件一般,因为装修年代久远,入住没有四星的感觉,反倒像一个农家乐,说实话连快捷都不如,空调基本不管用,一晚上冻得要命,洗澡的花洒到处漏水,停车很方便,离芙蓉街很近,总体最多两星,不推荐!|||0
以前是招待外国人的宾馆,服务一流,有健身房(免费需要预约)有儿童乐园(房卡免费下午1点开始开放)住的地方是小别墅隔出来的房间,晚上很安静,最主要的是早餐好吃,品种丰富!饭店居然还养了黑天鹅鸽子孔雀!|||2
服务非常好,房间干净卫生,位置挺好的呀,距离机场近,离上班的地方也近,下次继续去住。|||2
垃圾地方,道路施工,导航到不了,当地滴滴代驾也找不到,打电话给前台,前台也不说不清楚,取消预订店家也不同意,以后不可能再去了,全季、汉庭也不可能再住了,金卡会员果断扔掉。|||2
孩子高考订的房,酒店专门为考生安排在安静的房间,还赠送了果汁点心,退房时间也推后了。房间干净舒适,吃饭也很方便,还有高考套餐,贴心的酒店。|||2
酒店是新开张的,在新建区目前是最豪华的酒店了,房价合理,住了一晚朝马路的房间噪音还是有点大的,后来换到朝小区的房间就很好了,酒店很棒,还会再来!|||2
酒店干净整洁,早餐丰富,交通比较方便,周围环境很好,周边也有很多吃饭的地方,下次来宁波还会再来入住的。|||2
每次去澳门都住凯旋门,房间空间大,位置好,旁边星际,对面永利,美高梅。虽然没有穿梭巴士,但到永利,星际乘就可以了。|||2
亲子房好赞。两个小盆友都很喜欢。值得了。力推力推力推。发了朋友圈,好多朋友表示也打算来试试。期待下一次再约啦!|||2
重庆国航宾馆,地理位置优越,距离地铁口50米,出行非常方便。入住办理快捷,服务人员耐心亲切,房间布局合理、干净卫生。床品非常舒适,空调温度适中,隔音做的非常好,很满意的一次入住体验,要不是赶行程真想再住一天。|||2
酒店房间非常干净,设施完善,酒店就在南京博物馆对面,离地铁口很近,去个各地方玩都很方便,去夫子庙只有四站,卫生间有窗帘可以遮住。|||2
房间很大,是真的大,浴缸也是真的大。因为是主题酒店,所以房型是真的好看,而且灯光也很不错,服务也很热情,总的来说也是好评,但是因为汽车旅馆,所以可能适合开车出游,习惯住商务酒店的人可能一开始也习惯不了,但是总体还是很好的,好评。|||2
离地铁城隍庙站很近,地理位置很好,天一广场就在酒店后面点,城隍庙就在天一对面那条街,月湖公园也不远,亲子房很赞,有儿童玩具,像个小套房!出行什么滴,吃滴都很方便!|||2
真的不错,领孩子和老妈来玩的,地点好离第一市场特别近,酒店服务好,尤其是B栋17楼的房嫂裴倩,服务尤其好,特此感谢。酒店的空中泳池虽然小了点,但很干净,特此推荐。|||2
酒店离地铁一号线老街站50米非常方便,入住时前台工作人员服务态度都很热情友好,给前台小哥哥小姐姐点个赞!!房间里应有的设施和用品都一应俱全,并且还是干湿分离的。空间大而且灯光很温馨,相信下次还会入住。|||2
虽然房间是海景房,但是入住过很多酒店,作为一个上档次的酒店,酒店价位也不便宜,住客想加早餐,需要128元一位?觉得太不合理!酒店卫生间洗脸台床都是一体,觉得很不方便!大门下方一条大大缝隙,晚上灯光透进房间,影响睡眠!电视机和吧台上,有蟑螂爬行!一楼大厅前台接待服务还是很不错,热情!但是大堂经理(女士)看到客人有些不耐烦的眼神!觉得性价比不高!|||0
酒店的设施比较老了,但好在提供洗衣机和烘干机、活动晾衣架。客服服务员也很热情,还送了啤酒作为礼物。出行方便,离地铁站很近,外出买东西和吃饭都很方便,离五四广场步行几分钟就到了。|||2
酒店旁边王厚元饺子可以停车,酒店给提供免费停车票,酒店住宿环境不错,早餐自助也还好,这个价钱很超值。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
无论什么时候他家房卡永远都打不开房门!半夜回来得满世界找服务员给开门。要都需要服务员报备才能打开门,要房卡干什么?你问服务员就告诉你不能和手机放一起,不能两张卡放一起。全世界就你家卡这么脆弱啊。|||0
国御温泉度假村里面的酒店,以前真没注意!非常新,房间里外都是新的非常满意很幽静!哪哪都非常干净住进去感觉舒服,床睡的也舒服以后还来了还住这!棒。|||2
酒店还是非常不错的,毕竟是westin。床单非常舒服,这是最好的地方,就是略软了些,个人还是喜欢偏硬点的床垫。洗手间有浴缸和淋雨,房间大小也可以,还有一台传真机可以用。设施稍嫌陈旧了点,但整体还是可以的,不像有些评价说的那么差。离捷运地铁站还是很近的,周边吃饭和便利店都很方便,去信义计画区购物办事也不远,打车在3km内还算近。整体还是不错的!|||2
酒店交通便利,就是有点旧,但服务很热情,穿梭巴士也很方便,不过早餐太一般,还好附近有食档,隔海相望的是澳门塔和葡京酒店,总体还算可以吧。|||2
离鄞州万达一公里,房间空间大、干净,空调效果好,住着很满意。作为这个级别的酒店价格也还挺实惠的。自助早餐也不错。|||2
酒店比较老,门锁还是钥匙,离西门町近,离地铁大概15分钟左右。早餐就餐环境价,早餐的品种也对的起这个房价。|||0
酒店前台和房间必须点赞,特别是房间,面积大,床品舒服,干净整洁,卫生间干湿分离,空间也很大,忘记拍照了,有点不足的是酒店电梯空间不大,而且只有2个,感觉不够用,附近环境一般,还有在建工地。|||2
如果可以骂人我就骂人了。4.8的得分不知道怎么刷出来的,这是我住过最不满意的酒店,没有之一!1.游泳池必须带泳帽(48一顶),不然不准进(影响他们经理游泳).2.室内游泳池小孩不能去.2.卫生间喷头不出水(只有顶喷有水).3.早餐小孩统一收费.4.酒店内指示牌少工作人员也少,作为客人只能昏找。5.酒店与小区毗邻,不小心进入小区周围是要被吼的(感觉是领导大院)。|||0
此次入住璞秀居可是让女儿大赞了一把装饰古色古香、典雅,可以练习毛笔字;房间内干净,卫生间够大,还有智能马桶。室内非常暖和。早餐也不错。服务员服务周到。最让女儿开心的是体验拓片,服务员耐心指导小朋友进行拓片。真心推荐!|||2
真的好安静,坐发财车去到金沙,过对面就到了,很方便,特别赞的是床,不软不硬,睡的好舒服,唯一不好的就是酒店大堂的香水不是我喜欢的那个味,太浓郁了,其他都好好,下次去估计还会住。|||2
马上要回广州了,在成都人民路找了家五星级的酒店享受一晚,从春熙路打了个滴滴过来,酒店的接待十分热情,主动拖箱问好,办理入住利落,知道我们是来游玩的住一晚上,还主动把我们的淑女大床房升级为行政套房,可谓是享受了一次超五星级的待遇,前台的经理在办理好手续之后会拖着行李领着上房间,实在是五星级服务,第二天的自助早餐也保持了较好的水准,餐厅环境也非常好,值得推荐。|||2
硬件设施还好但服务质量很差我们的车在饭店停车场被剐了与饭店方面交涉不但不积极处理还推脱让走私法程序不承担责任最后还是我们与携程交社才得到解决弄的我们心情很差真希望该酒店提升自己的服务水平。|||0
好美好美的一个小四合院,开满鲜花的小院子,真就是一直梦寐以求的住宿,老板有准备茶具,喜欢喝茶的朋友在古城逛累后,可坐下歇一歇脚,在鲜花小院里享受繁华中的宁静。老板在我们一家出门前还提醒我们不要轻易相信旅行骗局,退房后冲电器忘拿了,老板也热心的给我们寄回来了。很开心的一次住宿体验,祝老板生意兴隆!|||2
很差的酒店,浴室的门一推开边条就掉落砸到我的手,手麻了一刻钟,吹风机也是坏的,地巾脏了要付清洗费,而且前台领班态度极差,来过北京无数次第一次遇到这样的情况,建议大家不要入住。|||0
亚龙湾沙滩边不错的酒店,很适合亲子。选择家庭亲子房,有儿童布置很可爱,有儿童俱乐部,活动丰富。酒店服务很好,礼宾部Arvin礼貌热情服务好。早餐丰富,景色优美。|||2
真不知道怎么说了,总之就是太好啦!服务好,房间设施齐全,干净整洁舒适!我们住了两天,这里每位工作人员都很热情,服务比五星级酒店还要好!真希望这家酒店在全国每个角落都有。|||2
什么鬼酒店,定的大床房,结果去了说没有房间,只有刚退的双人房,还在二楼餐厅旁,环境差的心衰,没有窗户,闷死人了,一晚上都没睡着,价格也不便宜,要将近300,还好只定一天,后面去的镇海接待站,跟这儿的200百的差距太大了。|||0
房间卫生还行,但是电梯比较差,等好久都没来。隔音效果比较好,酒店离苏宁商场比较近,对面还有一家酒吧,娱乐比较方便。|||2
酒店很上档次,前台服务也不错!入住时赶上接待会议,优先办理并将商务房免费升级到行政房,晚上还有免费的水果,值得推荐的去处👍。|||2
飞机误点,到酒店已过凌晨,酒店门牌不醒目,下了出租车找了半天入口,房间在港面积装修可以,附近吃喝玩乐齐全,对面就是九龙公园。|||2
第一次点评入住酒店,酒店服务极差,特坑,深夜12点多要求小孩子要到当地派出所开身份证明,代开要收30元车费,不然不许入住,房间定价7百多复式辰景房,但是入住后竟然是低楼层的复式房,和描述的相差甚远,走廊电梯环境极差,房间狭窄压抑,看起来脏兮兮,无语了。|||0
和几位朋友一起去的,提前在网上看到这家酒店信息,觉得性价比非常好,先订了两个晚上,到了酒店后真心觉得不错,各项配套服务设施都很完备,服务质量也很棒,在这里住了几天心情很美丽。|||2
酒店路面在施工,地下停车场很小,地面停车混乱,没有路标,乱停一气,也没人指挥,感觉这点比三星都不如。房间设施一般,装修时间应该很久了,走道隔音一般,给的景观房景观一般,一号楼单号景色比双号好,携程给的是双号,供大家参考。周边靠走路没什么好玩的,吃饭也不方便,绿化复盖率不错,空气还行!早餐还算可以,游泳池健身房在M层,小妹妹服务态度也不错,表扬一下,希望酒店加以改进,起码停车得有人管一下!|||0
去哈尔滨,沈阳打尖,不想住市里堵车,选在这里,升级了豪标,前台非常热情,大堂服务员主动帮拿行李,免费停车场,早餐挺丰富,离高速挺近,一个中转的好地方,还会再来。|||2
极度搞笑,极度差劲,800块定个山景酒店,结果山景就是开挖的道路,不包括泡温泉不包括吃饭,欺诈消费的太好笑了完全无奈。|||0
应该酒店没有免费接送机服务,香港的酒店貌似都没有免费接送机,因为穿梭巴士在九龙地铁站,要从机场坐城铁到九龙坐各个酒店的免费巴士。中环附近的酒店就克制直接城铁到香港站。可以加床三个成年人没问题,房间很大。大床也很大,如果三个瘦子都不用加床了。|||2
公寓位置在一个小区里,小区里环境超级好,房间设施完善,特别干净,卫生间很大,设施齐全,下次有机会还会选择这家公寓,性价比超级高!周边超市饭店齐全!主要可以带着我家小比熊一起入住,狗宝宝超级喜欢这个房间,进来兴奋的不得了!|||2
住过两次的酒店,每次来都有惊喜。房间大,住的很舒服。适合带孩子全家出游,在酒店里完全可以完一天。早晚爬爬山很舒适凉爽。孩子可以踢足球,玩射箭,游泳等等,非常好的亲子酒店。|||2
很方便的位置,就在地铁五号线潭村出口处,好找。周边很热闹,吃饭、购物、办事都不远。到了当天晚上就走到不远的桃园明宴喝晚茶了。房间是单身公篱房型,设计很家居,温馨!还有大阳台,可以直接看到广州塔。|||2
不适合带太小的小孩入住,远不方便,酒店周边餐馆可选性少,有一家便利店在酒店楼下。酒店人员服务还ok,酒店每天都有班车来回尖沙咀中港城很方便,总之想经济实惠的不带老人和小孩的可以选择住。|||2
房间很小,我是冲着夜宵订的,一般别的酒店很少有夜宵,连续住了四天,桌子上的被子也不给洗,我个人认为保洁方面加强管理,至于早点种类很多,西餐,中餐都很多,吃的还挺好,酒店位置离3号地铁站步行也就二百米,出行很方便。|||2
一眼看中的酒店,事实证明绝对物有所值,房间格调,客房服务都没让我们失望,深夜能为儿童送条小被应该点赞,花园清新雅致,早餐丰富可口,离苏州中心步行5分钟,购物吃饭十分方便,以后还会订这儿。|||2
建议大家去星海广场附近去,毕竟离的还有一些距离,所谓的江景就是一般的高架桥,如果是年轻人还可以丹如果带着孩子不建议入住卫生很差,床单没有收拾干净,餐饮很不方便,价格还500多我个人觉得偏高。|||0
我个人觉得这客栈价格好贵,位置不好找用导航的话不容易找。如家快捷酒店挺好的,一家人去的话住这不怎么样,其实去大昭寺不用住这么近滴滴很方便的,而且客栈晚上很冷,你会后悔的。|||0
住1晚押金是1千元葡币或港币都可以而洒店是没有泳池设施的,一到五层是娱乐场所其中一楼是酒店大堂,二楼是餐厅,7楼以上是酒店房间,10楼以下没WiFi,11楼以上是有的,房间尚算清洁,交通不算方便,要走远才有超市,巴士站,保安要待改善,任何人等要上酒店房间楼层都可以,没有拍卡等识别你是否住客。|||0
位置不错,在市中心。服务也好,都是帅哥美女,打扫卫生的阿姨态度也热情,但设施一般,500多元的房价,感觉性价比不高。|||1
环境好,位置好,设施较旧。周边有大型商超,购物、吃住很方便。距离大明湖、芙蓉街、趵突泉等景点较近,可步行约10分钟即可。|||2
酒店各方面都准备的很充分,很漂亮,而且设施很齐全,可谓麻雀虽小,五脏俱全,最吸引的地方就是在房间就能看到雪山的美景,下次还会来。|||2
这酒店大堂都没有冷气,三亚就是热,这么大的酒店竟然大堂没有冷气,3点都没有的入住,带着小孩又热又累,简直折磨,还是星级酒店,差评得不得了,没想到2000多一晚竟然是这种待遇,只有扇自己凉快一下,以后不会再来。|||0
离开价钱谈品质那都是耍流氓。以这个价格住这样的酒店简直是超值。酒店装修也很精致。在一个大别墅区里面。算是公用了别墅的配套。美中不足的并不是每个房型都可以游泳。如果单独购买要80一个人,太坑。要赞一下前台510,临走送给小朋友一个纪念杯。|||2
酒店房间还可以,面积够大,就是卫生间的设施有些陈旧,感觉是原来的老酒店改造的,卫生间比较小。位置还好离西湖景区步行需要30分钟。|||1
和朋友出来游玩,位置好楼下就是地铁口,房间干净,整洁,因为有洗衣机冰箱,还能做饭,跟家一样,服务态度很好,让人觉得舒服,有亲和力,非常喜欢,下次来沈阳还来这。|||2
这个酒店太恐怖了,水是黄色的,黄土的颜色,放了好久还是这个颜色,唯一打算还可以泡个澡吧,这脚可不敢下去了,怕有毒,这个体验太差,没办法形容,真心怀疑这是五星级酒店,还排携程置顶,不知道携程是不是收了份子钱,我一般不评论的,不想再有人上当了。|||0
订的山景房,后来升级住的阁楼豪华房,电梯只能到4楼,还要爬一层楼梯,推小推车要提上提下不是很方便,房间有点霉味,要开窗通风散味,但是好在一层就我们一间,很安静。套间面很大,但是因为是阁楼,顶有棱角,个儿高的会碰头,能看见一点点大海。山景区过马路就到对面海景区,有沙滩,人并不是很多,出门右边有个弄子,里面有满多小吃酒店,到曾厝安也不是很远,总体来说入住感受还是蛮好的。|||2
酒店价钱平,老牌的酒店,免费升级了房间,有两位服务员很棒132,126他们免费帮我们转了房间。位置很好去哪里都方便!还有泳池。|||2
前台热情好客,交通非常方便。去皇岗口岸很近,房间有4个枕头可以选择。晚上睡觉很安静,还有性价比很高哦!经常出差的很方便。|||2
酒店很新且没有味道,很是舒服,在新区周围餐饮还可以,不是很多了,房间宽敞干净,床褥很舒服,早餐也算丰富,可以推荐商旅人士!|||2
现在是晚上12点整,每隔几分钟就传来一阵敲墙钻墙声,多次投诉无法解决问题。疲惫的一天,从非常的困折腾到现在睡意全无,非常非常不愉快的一次住宿经历。|||0
酒店位置基本上还算可以,老五星级,大堂中等气派。各种服务设施齐全,一楼大厅有日式自助餐,生意很火爆,需预约,服务态度还算不错,礼宾部的服务赞一个。房间设施老化严重,需要重新装修了,每间房都有浴缸,淋浴头也可以拿下来,给儿童洗澡方便,牙刷质量还好,没有免费剃须刀。空调没什么大问题,噪音不大。早餐一楼兰亭,也算不错。酒店外国人不太多,但是黑人不少。|||2
订的商务大床房,酒店给免费升了级,房间很不错,干净卫生,床又大又舒服,睡两个大人一个3岁的小孩毫无压力,早餐还算丰盛,有中餐西餐水饺面条,就是蔬菜少了些,总之下次来了还会住这儿!|||2
地理位置,家俱摆设,洁净程度都不错,中间出现服务处理不及时的情况,但亲自去前台找人后能很快作出调整并改善,且后续服务跟进很好,推荐入住。|||2
房间太潮湿了,被子很湿冷,睡觉关节不舒服!洗双袜子三天不干!|||0
这辈子住过最差的公寓,电梯是和公寓的住户公用的,很不方便。所谓的2室完全就是厨房客厅加个床,开门见床。床头靠垫都是污渍,卫生间到处是黄色的水,气味无法忍受。卫生间的柜子明显的霉斑,面积小到进门要转身才能关门。房间的插座都是破的,危险重重,窗台污秽不堪。酒店完全没有服务,任何事情都得人到服务台要去说。服务台有的只是冷若冰霜。看了以前的评论入住的,完全名不副实,是自己做的还是托?强烈建议拒绝。|||0
环境极差,卫生间反味特别厉害,屋内空调还不好使声音特别大,卫生间反味直恶心,白让我住我都不会住。|||0
房间孩子玩的东西多,床多,大,大床很软,房间很挤,有苍蝇蚊子,最主要的是卫生差,毛巾脏,还有头发在那,卫生间门口那个底垫让我恶心。#卫生差#|||0
在携程上看到此家公寓,门口就是公交车站,楼下有便利店,药房,还有赛百味,连记馄饨,旁边走走还有饺子馆,出行比较方便。房间也干净,去的第一天详细给我们介绍了出行和吃饭地方,很贴心?|||2
这酒店早餐一般般,房间里有蚊子被咬了2个包。床单和被子超级不舒服表面睡上去好粗糙。空调声音巨响。和其他同价位其他酒店超差好多。|||0
一次很愉快的入住经历,酒店的设计让人赏心悦目!早餐一直持续到中午12点,大堂还有咖啡,公共休息区很大,服务态度一级棒!|||2
这酒店也太差了,一进来还以为是小宾馆呢!房间布局也不合理,床头连充电器都没有!家具也旧,卫生间也不太干净!下次再也不来了!|||0
是武汉机场最近的一家酒店,干净方便很满意!早上原以为没有早餐,前台很意外的送了牛奶、鸡蛋、面包的惊喜,很贴心!下次还住这里。|||2
酒店大气豪华,房间很大设备齐全,地理位置极佳,黄昏外景很美。门口就是各巴士总站的汇集处,去各景点的交通十分方便。离码头和机场都很近。酒店有免费的巴士从码头接到酒店,工作人员态度很好,解答耐心,下次来澳门还会入驻该酒店。|||2
第一次住在这里,以前一直来下面的宁海食府吃饭,海鲜确实不错。房间的话总体来说比较干净,但是床单有两小块污渍,马桶没洗干净,叫我小小纠结了一会。设施什么的不错。身份证可以做房卡用。周围很安静,离万科广场也不远。不过离市区有点距离。|||2
我订的是三间两晚的房间,然后后面想再续订一晚刚好是周末,一问价格翻了几倍,庆幸自己之前订的很划算,酒店前后海景很美,配备有泳池、健身房,也可以到海滩游泳,沙滩、海水很干净,旁边是游艇会,是一个度假休闲的好地方,很满意,下次还来。|||2
差评,差评,差评!今天刚刚退房,车开到半路,收到服务员的微信,问我们有没有见到房间遥控器,我回复遥控器就在客厅茶几上,过一会儿又发来问有没有见到吹风机,我回复在卫生间,住了这么多酒店从来没有遇到过这样的事情,不知道办理退房手续的时候在想什么。晚上我们从外面回到酒店,卧室推拉门大开,防护纱网也没有关,房间里进了好多蚊子,累了一天还要抓蚊子。|||0
很棒的一次出差住宿,价格便宜,服务周到,关键本人忘记带充电线,免费借,很棒哦,不像有些酒店还要钱,干净,整洁,安静,周边出行都是小吃。|||2
酒店地点好、靠近地铁站、去什么景点都方便。,房间卫生好、早上餐厅种类繁多、味道不错。|||2
酒店在一片公寓楼内,与其他酒店式公寓酒店共胆一公寓。前台在6楼,电梯,走道无空调。房间大是很大,房型感觉不合理,两个卫生间下水返味大重,房间灯光太暗。位置在星海广场旁,出行还算方便。|||1
性价比最高的一家,确实很便宜,一天16元,独立卫浴、吹风机、拖鞋、电热毯、衣架。很值得毕业旅行学生的住处。|||2
酒店位置好,交通便利,周边配套完善;,服务员热情、态度好(尤其是当时的前台田小姐杨小姐不厌其烦回到我们的问题)|||2
当初选这家客栈看评论是店新还有床大,这两个确实是,但是床铺很硬,睡不惯硬床的慎入。我们连续入住6天,今晚出问题了,孩子洗澡到一半,忽然没有冷水只有热水,差点被烫着,然后想打电话给客房,发现电话是虚设的,用不了,跑了两趟下楼找前台,前后快半个小时,等我准备发飙了,客房服务员找了一个有水的杂物间给孩子把头洗了!这个体验真真够了,同时也想问问好评是刷出来的吗?|||0
昨晚续住前台说还没有收到订单,今天续住说需要换房间,之前是给升级了行政房,其实行政房就是高级房的一个换装,结果换了之后发现洗漱用品只提供俩牙刷和香皂,与携程页面显示完全不符!水杯少了两只无所谓、关键是没有清洗干净的、而且上面有结痂!水壶也换了脏脏的塑料水壶,目测也就用了十几年吧?高级房呵呵,下次不会再住了👋。|||0
昨天住的澳门美高梅,今天因为订了水舞涧的票,所以今晚入住星濠天地(迎尚酒店),一进酒店大堂就感到后悔了,没有想象中的豪华,前台服务态度也一般,去酒店游泳小孩子超过12周岁以上,还要另外收费,真是太失望了😞,相比昨晚的美高梅酒店简直天差地别!失望,失望😞!!|||0
性价比还好吧,在崇礼小镇,不在主路上,但闹中取静,还是比较安静的,周边有很多吃饭的地方,吃饭非常方便,只是携程订的比酒店订还贵,以后要比较后再定。|||2
酒店硬件设施很好,接送机也很方便,就是早餐的品质需要提升,和酒店的档次有点脱节了。所以建议提升早餐的品种。|||2
前台有水果茶点,到房间还送了绿豆汤,第二天送的水果,相当的满意。服务很好的酒店,值得推荐一下。|||2
酒店位置很好,离高铁站很近,出行方便!房间住的舒适,经常来住!客户经理雁飞很不错,每次过来都会热情招待,服务很好,谢谢。|||2
只因为中意哥哥张国荣的原因,带妈妈来香港玩选择了这家酒店,来了之后果然没有失望!最喜欢的是洗手间的设计,其他的位置啊什么的都很好就不说了,只展开说一点,我头天晚上乱七八糟放在桌上的化妆品,第二天回来后清洁阿姨竟然帮我摆得整整齐齐就凭这一点,就足够证明细节之到位。下次来港依然会选择文华东方。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
在拉萨火车站对面,适合火车出行的人。设施及早餐都很棒。性价比很高,有停车场。超赞👍。|||2
在香港能住到这么宽敞的酒店简直就是享受,房间干净宽敞,安全,设备用品齐全,服务更是没的说太好了,有到家的感觉,酒店楼下就是商场,晚上十点闭店,玩了一天晚上回来可以逛商场,里面有吃的,逛累了可以边吃边休息,就是有点小贵。|||2
房间洗浴,卫生间和睡眠空间分区较好,类似于套间的风格,很宽大。床舒适度不错。虽然对面有夜总会,但还是很安静,停车方便。大堂和走廊香氛气味不错,配上老照片和新桂系介绍,引发怀旧念想。不过酒店是占用以前单位的内部地盘,外面入口很不醒目,大门口外环境较杂乱,早餐很一般,品种少,当然跟春节可能有关。|||2
追求品质的朋友千万别选这家。价格五星,设施四星,服务三星,目标客户群经济型酒店标准。看图就知道这家酒店设施多旧,卫生多脏。入住至少等两小时,能享受的服务也就是给房间倒倒垃圾。住客整体素质低,穿鞋、不穿泳衣进泳池,在房间里吃外卖然后把垃圾丢在楼道的情况随处可见。从阳台看上去,很多家为了节约费用是四个及以上人口挤在一间房间的。|||0
酒店位置离银泰城很近,步行到天鹅湖万达路程也不远,出行比较方便。但酒店应该是开业时间较长,房间内有很重的霉味,入住的房间好几个灯都坏了。|||1
地点好,离地铁口很近。周围食肆较多,中低档为主。酒店可能有年头了,显不出高档型的样子。不过总体还是不错的。1.8米的床。沙发够长,找前台要多一床被子就可睡了。|||2
从办理入住时的服务态度就不是很好,进到房间,有股烟味,灰尘很多,感觉像很久没有人住过,床具也都是脏的,有污渍有头发,像是没有换洗过的,厕所也有很多污渍和怪味.因为以前在在这里住过所以印象还不错,但是今天实在是太失望,以后不会再考虑这里了。|||0
酒店对面是微风,新光三越,诚品书店在旁边,800米是101,大堂在10楼,年轻人比较合适的酒店,洗漱用品一般,住了三天,头发都很毛燥,也许是水质问题吧,早餐品类偏西式,健身房不错的。|||2
给这个酒店最差的差评,不诚实,酒店接待人员趁着看我手机订单的时候用我手机做点评,不道德的行为,酒店卫生非常不好,有图为证,业务不熟悉制作房卡都弄不好使,840去吃早餐,就什么都没有了,粥没有,馒头,小菜什么都没有,不知道是怎么管理的,真的不值得入住酒店,希望酒店管理人员能认真对待,谢谢。|||0
这次来张家口出差,首选全季,性价比高,前台服务非常好。|||2
正赶上开会,各种严查,行李不能寄存,餐厅不开放,行李寄存问题你们身不由己,餐厅不开放也身不由己吗?住四星酒店居然没餐厅真受够了,房间面积很小,服务人员有礼貌,早餐中规中矩,交通方便,但周边挺乱的。|||2
房间宽敞,床品干净舒服。房间卫生好,早餐还不错,就是房间不隔音。房间有装修味道。要求换房,说没有啦。|||2
酒店位置还行,旁边一家微风南京商场,斜对面就是小巨蛋,捷运两个站中间,走过去大概十分钟内,台北酒店服务基本都比较好,不管是服务态度还是标准,酒店略微有些陈旧,其他都OK啦。|||2
房间挺大的,很干净,夏日活动,冰箱里提供4瓶免费饮料,晚上还有水果和甜品,服务很棒,以后还会再来的。|||2
第一次遇到住店寄存行李还要收费的酒店。住了三天,其中一天连洗漱用品都没给换。酒店房间连世界杯都看不了。还以为和银行合作的酒店多少也说的过去,没想到遇到了极品。|||0
酒店2楼是餐厅,很吵,入住当晚几个喝红眼的醉汉同坐,吓人,楼道灯光昏暗,房间有异味,不知道网上的好评怎么来的。|||0
位置较偏远,名义上五星级,但是服务相当一般,设施陈旧,要无烟房间,但是进门还是一股烟味。早餐死贵,超过一米三的孩子跟大人一样价,78,吃的一般,比真正五星级差多了!|||1
酒店非常棒,服务好,客房应该近两年刚装修过,无敌101大楼景观,唯一缺点离地铁站稍远。|||2
酒店比较新,干净卫生,工作人员非常热情,有免费接驳巴士,在葵涌广场门口上车,非常方便。酒店附近有大型商场,万宁、惠康、屈臣氏等都有,购物方便。赞一个!下次还会继续选择丝丽酒店。|||2
第一次开的房间电视是坏的,后来给换了房间,这是第一点,第二点,居然是一大早六七点钟的样子,保洁员工居然突然把我们房间的门打开了,好像是弄错了房间,以为我们的房间是要退房的,还好临睡前习惯了把链条插销给插上了,我还是和对象一起住的,不然是要多吓人多尴尬,真是第一次遇到这种情况,|||0
七楼风景超棒!周围有小吃街也比较方便,前台小姐姐好看说话声音也好听,就很舒服闲适的感觉!!!!!!!|||2
物超所值,前台接待非常热心,隔音效果很好,住在面向公路侧晚间休息一点都不影响,大大点个赞,|||2
设施条件可以,服务态度很好!周边风景好,离南昌科技师范大学较近,文化气息浓厚,住在这里心情好!就是标志性酒店用品不足。目前试营业,估计将来会很好的!|||2
房间很干净、舒服,前台服务员的态度很好,主要离步行街、两江四湖、象山景区很近。|||2
确实不错,从位置上来说走路到洪崖洞十来分钟,到解放碑也是二十多分钟,酒店对面饭店、超市、药店、面包店、面馆非常便利!从环境来说酒店有厨房、洗衣机、冰箱,还有一个阳台。店内设施和面积远远高于连锁酒店。值得推荐!|||2
酒店位置好找,港铁湾仔站B1出口左转直行二个红绿灯🚥街口右转过马路就到了,酒店设施齐全,周边购物吃饭方便,服务态度好,房间整洁卫生,下次到这边办事再会订⋯。|||2
酒店大堂服务人员态度相当差,尤其对大陆游客,十分不友好。对待说粤语和英语的游客和说普通话的游客态度截然不同。歧视内宾。本来两点该入住的,拖到三点都入住不了。来香港多次,这是最糟糕的一次体验。差劲之极!强烈不推荐大家入住!|||0
今天看看周边,这个价位和这个配置还是可以的。虽然我不太满意,但要承认同价位,时段,地角这是好的。与四星的差别是服务,就是打扫房间是下午,其实上午更好。|||2
房间很小,没有照片的大,卫生也不是很好,感觉和其他星酒店没有办法相比。|||0
房间有味道,很潮湿最可气的的是空调,中央空调无法调节,有点热,而且晚上12点关闭,房间有备用空调,居然是坏的,活脱脱半夜三点热醒,找前台解决不了,只能把窗户打开,开了窗户外面又很吵,一晚上没睡几个小时,500多价位起码的空调都体验非常差。|||0
房间太小!再说一次!实在是太小!以前在美团上订的比这个便宜的都比这个房间大!还有!美团上特价房给分到四楼五楼,这回特意从携程上订贵的还是这么小!还是五楼!太小!上当!是真的上当!住了好几次了,一次比一次小房间。|||0
酒店前台的工作人员态度很好,前期出了小问题也协助解决。我check,in的时候比较晚了,也帮我安排并且及时入住。下次来上海还会考虑。|||2
真的很好,窗外就是美丽的东坪山,感觉心瞬间就平静下来了,有水果,早餐也好吃,服务员特别热情,宾至如归,每天还收到管家的感谢信,下次还住这里。|||2
酒店服务很周到,服务员态度也很好。泳池除了正常的室外温度外,还有一个加热的,非常适合小朋友游泳,还有专门送海边摆渡车,到海边就五分钟。游乐场也不错,特别感谢游乐场陈华、罗美满、王鸣、黄整几位工作人员,孩子在玩的过程中不小心脚受伤了,他们的服务特别周到,给孩子敷冰块,抹药,并且一直关注孩子的活动。总体来说、很不错,下次还来华宇度假。|||2
没有浴缸,一个卫生间,空调也不是中央空调,就是一个快捷酒店。|||0
地理位置不错,酒店房间干净整洁。早餐品类较少,咖啡是速溶的。订单里有免费赠送两杯大堂咖吧咖啡,早上9点多退房,被告知要10点以后才能兑换。|||2
环境可以,闹中取静,但酒店有点老。自助餐不够丰富,品种偏小,运动场馆有点小,有些运动器械没有,其它方面还是非常满意的。|||2
房间卫生非常好,酒店工作人员也很热情,因为有事不能及时退房,酒店很贴心的免费延长了一个小时,万分感谢,晚上房间也很安静,睡得非常踏实,非常好的一次体验,以后来厦门都订这家酒店了,交通方便,周围都是吃的,玩的,离明发世纪广场200米,强烈推荐。。。|||2
环境很好,简约干净,位置游玩方便,五一街上,闹中带静,几分钟一路小逛可以到古城中心四方街,前台小哥哥推荐的周边游很正宗,总之没有失望,|||2
不错的酒店出差到重庆过度一晚,位置非常好,里龙头寺长途车站步行仅5分钟路程,整体感受也很不错,周边吃、买什么东西也方便的很,性价比很高,推荐。|||2
前台有几个小女生服务态度特别差,酒店房间一进门就有一股浓浓的烟味扑鼻而来,这里地铁和公交站较远,晚上蚊子特别多,晚上千万不能开窗户,还有点吵,,|||0
六点的飞机,早上九点多到达,疲惫不堪,当时标间暂时没房,前台小妹看我等的时间较长,主动给我升级到豪标立即入住,点个赞👍。|||2
续住了三天,酒店位置好,去八廓街和布达拉宫都很方便。前台接待热情,卫生情况良好,性价比很高。值得推荐!美中不足就是卫生间有异味。|||2
新酒店,房间干净,床特舒服,一张1.8的一张1.5的,其实可以睡四个人,孩子们玩的特别开心,打滴滴快车到市中心也就不到二十,我推荐这个酒店,很棒。|||2
酒店价格绝对对得起香港的酒店价格,环境很好,酒店出来就是沙滩,房间海景很好,已经和朋友约好下次带小孩一起再来,赞👍。|||2
是一次很好的体验,特别是前台小姐姐人特别好,之前订的是无窗的房间,到酒店想升为有窗的,因为机票和酒店一起订的不知道怎么取消,小姐姐很耐心的帮我们打电话给携程处理,真是太贴心了,有任何问题酒店里的工作人员都很耐心的帮忙处理,超好的,推荐。|||2
用细节取胜!酒店位置还行,离景点都不远,步行即可到达。入住酒店时看到有小朋友还送了毛绒玩具,换了高楼层的房间,房间有些小了,但是小而精,每个小细节都很用心,早餐也很丰盛,很满意的一次住宿。|||2
服务很好,房间很大,价格在深圳也不算很贵,离地铁站还是有点远,骑单车过去地铁站,下次来深圳也会选择的。|||2
酒店距离青岛火车站东广场很近,周边比较繁华,很多饭店。酒店内部整洁,房间也比较大,早餐比较简单,但是很干净,总体来说性价比很好。|||2
酒店的位置和服务都很好,就是卫生间一阵阵的,臭味,特别难闻,没有办法休息好!!|||1
酒店位置不错!地铁出来步行五分钟就到了,门口有多路公交车!过了马路就是南京博物院!附近有明故宫遗址公园,月牙湖公园等!虽然靠近马路但是酒店隔音做的不错!前台服务热情,保洁保安都很好!设施略旧,房间面积略小!|||2
前台自己看错了,还说我的订单没有!让我自己打电话给携程!害我着半天急!自己错了还没有道歉!七天是怎么培训的?!带着三个老人,差点大雨里又重新找宾馆!实在够呛!|||0
房间干净整洁,冰箱里的东西全部免费,除了早餐还有宵夜,错过早餐还可以换成午餐或者下午茶。地理位置也不错,离地铁口步行也不远。性价比很高,好评!|||2
从厦门火车站走过来,不到20分钟。附近吃饭比较方便。就是这个迷你房太小了,电视机估计15寸都没有。而且关键问题是窗户一点不隔音,楼下的大排档开到晚上两三点。。。|||0
酒店很喜欢。地点超赞。离各种潮牌复古文艺小店都可以走到。出门打车也很方便。离松山文创园,华山文创园。国父纪念馆。101都很近。干净卫生有设计感。除了房间不大意外都很好。|||2
跟快捷酒店差不多,相信网上的好评花了1888感觉上当了,电梯房间都有一股骚味,临走时前台说网上给好评送一个保温杯,我不想为了个保温杯让其他客人上当受骗,宁可不要。|||0
榕湖饭店是四星级酒店,开放5、6号对外。酒店设施老、旧,没有橘子等快捷酒店设施完备。抽水马桶不通,空调吵。好在酒店及时修理。园林环境,很安静。交通方便,到景点方便,到桂林火车站便利。|||2
挺不错的,倪氏海泰的品质很好,服务周到,房间收拾的很干净,有种宾至如归感觉,所以,我很喜欢倪氏海泰的服务。|||2
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#有停车场,位置还不错!环境很好!,服务很好!图片忘记拍了,房间很大,就是空调的声音有点大!|||2
酒店很人性化环境很好,服务更好,尤其是服务员吴梦婷,从入住开始无论是路线讲解还是其他服务都很贴心周到,由于购物较多还给联系了快递,快递费还给垫付了,真是值得信任的酒店,还会再光顾!|||2
步行至五四广场只需要六七分钟不到,晚上在酒店也可以看见五四广场的灯光秀,很不错👍!而且广场附近就是乔记鱼庄,服务员态度很好,酒店的早餐也很棒,推荐。|||2
酒店设施老旧,沿海的建筑里一股淡淡的霉味飘荡。房间的隔音很差,服务员随身对讲机的声音清晰可闻,房间卫生一般,被套上有没洗干净的污迹。早餐的选择实在是太单调,总品种估计就二三十种,基本靠粥、面或油条填饱。服务人员态度和服务极好,酒店地段一流,老建筑还是有老建筑的风格,卖个情怀吧。结论三星级的硬件,五星级的收费。|||0
冲凉房下水道堵住了,水排不出去,换了一个房间也一样,洗澡的时候脚泡在水里,好怕感染细菌。|||0
感觉酒店一般,在携程上订的,到酒店发现携程价格太贵,比在酒店订还贵。酒店的卫生一般,设施陈旧,浴室顶棚还漏水,安装转换插头的地方还有灰尘,感觉像是没有做过清洁。|||0
坐地铁2号线到小寨下,D出口出右转直行六七百米就可看到,酒店位置非常好,离市区所有景点都只有三四公里,历史博物馆直接步行。|||2
酒店服务态度还不错,到西门町有短驳车,但需要提前预约,不过逛的晚走回来还挺远的。房间挺大的,但阳台设计不是很合理,空间没有充分利用起来,导致晾衣服不太方便,希望改进。|||0
非常好,房间比较大,对着省军区,早晚都有嘹亮的口号,很振奋!关上窗户,非常安静。淋雨也行,有书架,里面有很多书,还有小食品赠送,总体不错!提前在携程上预定,价格非常给力!|||2
房间设施不错,卫生间不错,周围生活区为主,在南三环边上,有超市餐厅之类的。房间里有电视电脑一体机。前台服务员服务很热情。门口有公交站,就是坐地铁的话很不方便,要去南站进站出站绕来绕去还要转公交车。|||2
地理位置优越,闹中取静,交通便捷,酒店客房干净,服务人员热情。饭店的中餐厅和门口的甬旺快餐店都很不错。好评!|||2
服务热情周到,酒店设计很有艺术感,房间布局温馨,干湿两用卫生间很棒,床上用品很舒适亲肤,早餐也很有地方特色,最重要的是地铁口就在门口,逛商场,去市区超方便!|||2
位置不错,去市民中心、会展中心都很方便,楼下自带三家餐厅,周围也有小饭馆,生活很方便,从前台到客房,服务态度都很好。就是楼龄较老,房间里有点霉味。|||0
酒店卫生简直堪忧!一掀开床单全是头发!!!打扫房间的阿姨居然觉得无所谓!!!早饭品种很少而且具难吃!简直是住过最差的酒店!|||0
酒店离地铁超级近!交通非常便捷,酒店前台服务人员都非常的nice,超级客气,感觉像回家了一样,酒店的房间也很舒服,很喜欢!下次再去台北也一定要再住这里!|||2
看了网友推荐来的,装饰的非常有特色,很惊艳,本来预定了两个晚,后面的三天决定还是住在这里,每天出去游玩,回来能住的舒适,也能缓解很多不适感,|||2
位置好,环境棒。就是入住时等的时间太久。3点钟到店入住,等到5点房间才打扫好。可能是携程上订的,会被歧视。不知道为什么这样。酒店本身没问题,预订最好还是去官网上吧。|||2
挺满意的,看了评价本以为会很糟糕,什么装修噪音、断热水,但是一个都没有碰到哦。总体很满意,新开业的就是什么都好。早餐也满意,如果非要说不足,就是早餐里面蛋糕和黄油用料不太好。|||2
感觉很好,晚间没有味,很干净。游泳的时候要问好,人多不多再去。早上吃饭的时候一定要早去,要不好的东西都没有了。|||2
酒店出来就是地铁站很方便,但是很偏远,从武汉火车站地铁过来近两个小时,还好附近有一个奥特莱斯可以逛,早餐种类超少,卫生良好,总体感觉性价比还不错。|||2
位置一绝,捷运板南线善导寺6号出口,一上来就看到酒店。所以在台北的出行基本上都选择了捷运,不管去哪都很方便!我们这家房间布局合理,很是舒适,对比前两天高雄的和逸,价格便宜不少但是房间布局更合理所以感觉上空间更大一些。服务也很贴心,以后有机会还是会选择和逸。|||2
最近由于展会的原因,明珠广场附近的好点的酒店都预订满了,找了一圈才找到这家新开的,房间比较大,坐便器单独隔开,洗浴也是隔开的,房间布局也合理。早餐也不错。|||2
酒店就不像个希尔顿,服务倒是挺好的,但是设施显然太老旧了。从过道到房间,铺的地毯都发霉味了。我觉得就是被希尔顿这几个字给误导了。|||0
环境不错,周围也很便利,晚上睡着也安静,而且没想到还要送水果和巧克力,不错酒店很用心,推荐!|||2
入住当日多次停电,电话均无法接还,投诉无门,且退房时店员还要求给个好评!真不知道之前的高评是如何来的!!!各位客官怎么看呢😳。|||0
千万别住这个酒店,服务差还会罚款,,广大游客绝对不要住,否则只能受气!|||0
第二次入住,入住体验一次比一次差。还是太老了的酒店。大床房的床跟标间还小。|||0
重要是事情说三遍,服务好,服务好,服务好,设施可以看照片,临时说要去东站,虽然最后酒店没有送成,但是前台的态度很赞,顺便鄙视一下1315分去东站的人,提前15分钟出发都不同意,让我只能打车。|||2
位置很好找,周边吃饭方便,还有沃尔玛超市,很便捷,离地铁口也超近,酒店开业时间不长,设施新,房间干净,总之这次武汉之行,对城市感觉一般,但是酒店很满意。|||2
携程网预定的,也是看了很多人的好评,前两天体验过,确实非常好,特别是免费接送车服务与每天晚上的热饮及水果盘,大堂经过都是笑嘻嘻的,看到我们携带轮椅,帮着开电梯门。唯一的遗憾是会务太多,午餐晚餐没法安排我们散户游客。|||2
前台服务效率高,态度好。第一天晚上的房间在酒店停车场上方。停车场没有刷卡或识别车牌的进门装置,就拉了一个铁链子。开车过来的就按喇叭,一晚上这喇叭声就没停。第二天要求前台换房间倒是很顺利。帮我留了间房,下午回来就换了房间。房间整体来说,干净整洁。早餐种类丰富,全家人都很满意。|||2
酒店设施装修都不错,房间也挺大的,非常满意。|||2
小长假第一天入住,酒店小哥人不错,带我们介绍了当地景点,进去房间,房间很宽敞,大大的落地窗,窗外海景尽收眼底,夜景也很是漂亮,这里交通便利,吃饭便捷,楼下就有餐厅,下次来还会在次入住。|||2
老板娘人特别好,有求必应,帮忙订票订行程买特产非常方便,价格特实惠。我订好了之后又临时改了好几次行程,都是老板娘帮忙跟旅行社联系,还帮我砍价,强烈推荐!|||2
多次入住其他城市喆啡酒店,酒店与其他城市喆啡设施不同,而且该有的房间设施没有,热水不热,遥控器没有,香皂是别的顾客用完打开的,桌子上还有半瓶打开的水,其他顾客用完的牙具打扫卫生的都没有收走,实在是太差了。|||0
非常好的入住体验,前台服务高效贴心,提前办了入住还升级了房间,周边出行公交地铁都很方便,性价比高推荐入住,wifi信号能再强点就更好了。|||2
酒店服务非常差。,员工业务不熟练。,厨房厨师不懂。回民不吃猪肉。,点了牛肉汉堡。,说了不要放猪肉。还是放了猪肉培根。上菜速度慢的很。整体酒店员工服务比较差。|||0
房间内的设施真的很一般,不值这个房价!太坑!如果不是服务人员的态度好,真想退房!餐饮的价格比5星级酒店还贵!下次不住了!|||0
礼宾前台服务都不错,房间因为定的满,前台小妹给升级了,酒店还有火锅自助日本料理,可以不出酒店解决一日三餐不重样,很棒。|||2
服务员很好,服务很好,房间很满意,楼层很舒服,视野十分开阔,管家35号态度很好,很和蔼!非常喜欢!|||2
相当于一个快捷酒店而已,设施一般吧,卫生一般,房间很小,晚上到酒店,热水很冷,洗澡也感冒了,这一点让我很失望!|||0
酒店不错,。但携程太垃圾,飞机起飞前两小时才告知航班取消,客服承诺让我自己先重新订机票,之后给我解决补差价,但现在又说只是象征性给200元服务感受费,赤裸裸欺骗行为,真没想到对我这种十几年的老会员都能这样无耻,让人恶心,以后再不用携程,也尽量不订与携程合作的酒店和旅游产品。|||2
4大1小出游,房间长条,两室两卫两厅加一个衣帽间,两个门卡,有额外插电卡,比较方便,但提个意见,房间垃圾桶少且小,只有卫生间和厅有,最好两个睡房各加一个垃圾桶,房间和卫生间擦手的餐巾纸没有,其他都很好,另外封其英和余有凤服务热情。|||1
这个绝对没有四星,不适合带家庭小孩出游时住。地点还是很方便的,离新街口特别近,但是住客大多数是生意人,说话大声有抽烟,酒店隔音效果几乎为零,走廊房间充斥着浓浓的烟雾。我们住的那天南京正在降温下雪,房间的窗户和窗框不是完全契合的,寒风飕飕往里灌。设施陈旧,地毯污渍。大堂写毛笔字是孩子比较喜欢的。|||0
第一次遇到这么差的酒店!屋内气味难闻;空调不能正常调温,住一夜热坏了!服务态度很差;网上和实际住宿描述差别较大!|||0
1,前台开发票手工作业,太低效,与五星酒店不符。2,因为是家庭出行,订了两间房,订单注明要靠一起。入住时前台不知道,虽然费时也解决了,但说明工作有漏洞。希望将以客户为中心不只做为口号。|||0
不愉快的旅行,我爱人从国外带回来的洗面奶,忘在了浴室,上午退的房,,下午就打电话就没有了品德素质有待提高。|||0
服务最差的酒店,特别是客房服务,没礼貌,不敲门就走进客房。客房员工已经确认已收拾房间,还硬闯进房间,不知道要看什么!岂有此理!住了3天,最基本连纸巾都不会更换。这么差的服务,根本想象不到是一间刚开业的星级酒店。|||0
之前住过静安寺的,体验很好,所以这次毫不犹豫的选择了citigo。可惜,同样的硬件设备,房间保护的情况很不理想,房间里全是烟味,被子枕头上都是。卫生间没有排风,烟味夹杂着xxx的味道.....洗漱用具没放全,拖鞋水都忘记放心的。凌晨入住还发生这么多状况实在没有想到。非常失望。可惜了这么好的硬件设备和年轻时尚的定位打造。|||0
很好位置特别好旋转餐厅一直到晚上十点,风景特别好,能直接看到武林广场,服务员态度也是好的没话说,很满意。|||2
很有特色的汽车酒店,房间很大很干净,电梯超大很亮眼,房间边上就是独立车库,私家车直接开进去很方便。前台接待和客房服务很热情很到位,很满意的一次入住体验!酒店地处热闹商圈,吃喝游玩出行既丰富也方便。|||2
房间干净整洁,床垫很柔软,非常舒适,无线网络信号很强,早餐时间段长,满足晚起人能吃上早餐的需求,而且很是丰盛。|||2
公务出差,酒店位置好找,来参加会展的,卫生服务都不错。|||2
早餐不错,也很适合带孩子来,离富龙和万龙都很近。一层有台球桌还有游戏机。美中不足的是房间里的毛巾看上去有些陈旧。|||1
位置很不错,紧挨地铁站,打车也很方便。但是设施比较老旧,卫生堪忧。需要注意的是牙刷等洗漱用品是收费的,10块钱。总体上还是不错的,特别适合预算每晚预算标准600元之内,且来福田CBD出差的朋友。|||2
酒店设施陈旧,客房空间小。走道里空气不太好,好像有点怪味。早餐品种很少。与其标价不符。位置尚可。离宁波车站很近。|||0
酒店地址好找,但入口找半天。很安全登记严格,环境也好,去北京路步行街很方便,小吃美食到处都是。很棒的出行体验!推荐推荐!提前预定物美价廉。四个2的房间号也是有缘哈哈😄。|||2
太差了,连服务员都没有,在酒店组织活动搞整形。一看就是骗局。|||0
很差的体验!住过西安美豪酒店,误以为会不错。1、酒店大堂办理入住慢,不能站在客户角度考虑问题。2、房间没有电话,需手机与前台联系。3、连接不了无线,电视不会用,电话请人来看看。居然等半小时没人管!彻底鼓励起我这个懒人来评个分。总结不要砸了美豪这个招牌!!!做为携程10年的钻石客户,也让我开始怀疑携程的分数是否靠谱。|||0
可以带狗进园区,喂送物自己带吃的就可以,有圈养的鹿和孔雀,满地的孔雀开屏,孩子们很开心,有个旋转木马是摆设也没开,酒店早餐不是自助的,是点餐形式的,酒店住宿一般,主要是山庄里的环境很绿化,很森林,适合带宝宝来玩耍|||2
服务工作人员态度都极好!会帮助开关车门,见到会主动打招呼问好。酒店才刚刚开业,软硬件正在磨合,房间冰箱饮料免费😁!|||2
酒店内部环境很不错,给我们安排了景观房,前台的服务态度也不错,可是就是没有往返给景点的班车,只有到港澳码头的,住了2晚,车费花了不少不说,路也没少走!真是太累了!以后还是要订景点周围的酒店!|||1
酒店还是不错的,但是水手房(图一)真心有点压抑,后来升级为二副房间(图二),还是有点亏,不如直接订的划算,酒店客房服务非常好,早晚都有打扫卫生的,早餐一般,出行很方便,周边环境也非常好!|||1
这里面的那个来过几次这次是感觉最差的一次,服务人员感觉有怨气非常的表面功夫,床品也很陈旧了,人就不用说了非常的多,酒店管理越来越差,2000多的房价真是太亏咯。早餐更不用说在大陆四星水平早餐都不知道比这好多少倍。#服务不好##位置偏##卫生差#|||0
虽然不是连锁酒店,也没有豪华大气的前台大堂,但服务和软件超出了预期,堪比五星第一次感受有夜宵的酒店服务,酒酿小圆子很赞呢。也很喜欢酒店的蓝绿色调,早餐地方不大,但品质优。地理位置没得说,紧领大学路,白天茶香咖啡香,要求小酒吧灯红酒绿。|||2
太忙了没来得及拍照差评原因房间对面墙皮发霉;卫生间拥挤狭小,打开门无法进入洗澡间;马桶座圈损坏;洗澡间古老破旧,门把手是装修前的有点生锈;虽然是新装修但是装修不彻底,所以感觉不伦不类。一次不愉快的入住。|||0
大床房没窗户,味道大,隔音效果太差,早上是被隔壁的手机震动叫醒的,虽然有智能马桶盖,但是马桶不给力,超容易堵,普通大便都冲了十几次冲不下去。|||0
物件很少是新的,老酒店,却很整洁,浴巾毛巾都是塑料袋包装,热水壶是新的,省会城市酒店性价比很高。女服务员水准高,前台男接待不热情。|||1
总台小妹服务好,室内装修典雅,酒店位置好。尤其适合情侣及家庭出行旅居。|||2
酒店房间装修个性,电视超大,环境特别好,干净舒服。|||2
也就大堂富丽堂皇,房间设施陈旧卫生差,地毯是脏的被褥是脏的还不是绒被,洗漱用品简直了,比汉庭7天都不如,床台边醒目摆着套套,约炮也不去你家,很不好的一次体验。|||0
酒店有点远,但是环境不错,z早餐还可以。前台不够大气,碰上停水只有热水,都可以理解。三百多也这样了。|||0
宣传是四星酒店,单理想与现实有很大差距,前台服务员坐的高高的,像是游泳池救生员,还在玩手机,房间设施很差,床头电线裸露在外面,是比较差的体验,下次不会再住。|||0
颜色以蒂芙尼蓝为主,房间小巧。赶飞机还可以吧,不过班车一个小时一班,不是很方便。个人觉得旁边那个维也纳好眠更好一点。|||1
非常差的酒店!如果想给自己添堵,建议你选这家,绝对可以让你一口血喷出来!携程和酒店联合造假。比一般三星都不如。房间老旧、黑暗,卫生间发霉。别说五星了,三星都没这么差的。携程还不肯退房。提醒各位擦亮眼睛,去厦门千万别住这家。|||0
地段很不错,出行方便。酒店很新。最意外的是房间内还有空气净化器。可能是新酒店给到顾客的人性化考虑。下次仍旧会来入住。|||2
超满意的一次旅行,订了2件房,免费升级了一间大房子,里面全是爱马仕洗浴用品,赚到了,而且我早早订下的,比现在价格又便宜好多,免费饮料喝完就补上,下次继续携程网上订购。|||2
环境确实不错,有独立的停车场。前台人员和服务员都很热情。手表遗忘在房间,也主动和我联系。早餐在顶楼,比较独特,环境好,种类蛮多的。值得推荐。|||2
在网上看到这家店、感觉很不错,就冲着评论来的。老板人很好,非常热情周到,一边帮忙拿行李,一边介绍周围环境,去哪里好玩。房间简洁,卫生良好,用品齐全。会介绍朋友们都来的。|||2
位置很好,离西站很近,非常便利,但是因为要调整入住时间导致补了房差,话说这房差费用有点高,其他都还好,再变通和灵活些会更好。|||2
房间隔音效果太差,晚上能听到隔壁电视剧和说话声音,楼下也特别吵。洗手间空间太小。早餐品种也不多。唯一优点就是离火车站比较近,交通比较方便。|||1
就是住个地段,第二天赶早班火车去台中,所以现在台北车站附近。台北车站是个巨大的迷宫!酒店设施较旧了,下午三点后才有房间入住。早餐没有体验。|||0
房间床位很好,两张大床,很方便,就在星海广场附近10分钟路程,卫生也很好,孩子玩的也开心,我们一家4口人住着很舒服!下次还会选择!|||2
拱北口岸出来左边可以搭上酒店的专车前往你订的酒店,新濠有穿梭巴士,晚上十点都还有车!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
酒店服务很好,我们带了一个宝宝还给我们房间做了升级,送了下午茶券可惜我们忙没有时间去,所以浪费掉了!下次来宁波首选酒店。|||2
太差劲了,浴室浴缸脏死了,直接吓一跳,空调又不制冷,冒汗了一个晚上,这大热天的,实在无语。之前选择这家酒店,是方便在江头办公,可是一次比一次差,前两次是都有送水果,突然间就没,不懂这个酒店是突然间兴起就送呢,不开心就不送?因为昨天晚上10才到酒店,办理入住时候,前台接待给了我老公房卡,忘记还身份证了,还得需要我们自己要,这个实在没经验呢?还是跟旁边的男接待聊天聊到忘记?总结,昨天是住得最不舒服的一天。|||1
不是很好的住宿体验,不推荐住。房间小,卫生情况也不好,马桶是堵的,总体连三星也算不上,不用说四星了。离地铁又很远。|||0
被老板热情服务感动,必须好评!位置特别好,楼下就是公交站。|||2
干净,舒适,非常好,特别是衣柜里有很多衣架,洗完衣服可以晾,还有免费室内游泳池孩子们特别喜欢,玩的很开心。|||2
考虑了很久才决定这间公寓,因在评价中看到有人说好有人说不好,所以一直在担忧,但去到觉得还是不错的,只是如果自驾的会有些麻烦,要去找停车场,因预先在评价上了解,所以一到酒店附近就打电话给工作人员,由他们带我们找到停车场,停了车他们带我们上楼一边细心讲解如何擦卡上楼。1楼要擦卡出入比较安全,房间里有消毒碗柜、洗衣机、冰箱,还可以煮食,总的来说还是不错。|||2
房间小的可怜,居然还在网上写标准大床房,到了酒店才知道标准大床只有一米,奇葩的是居然说这种房型最多只能让一个人入住。大厅气味还不错,房间估计太小了,一直有股馊味儿。刁难的前台,很不专业,下次不会再选。|||0
酒店装修新,家具简洁实用,房间面积大起居舒适。空调设施好,适合武汉地区的高温闷热环境。淋雨热水供量受使用人数影响较大,有时需要调节,总体水温不高。|||2
一分价格一分货,很不错的酒店,出门就是西湖,旁边是香格里拉和新新饭店。自动马桶和电动窗帘为客房加分不少,值得推荐。|||2
早餐相当的不错,停车也方便,距离故宫什么的我很方便。不过距离夜市距离还是很远的。酒店环境不错。总体来说不错的。|||2
住了这么多次酒店,第一次遇到这么温馨的酒店,第一天到的时候感觉很好,当晚就续住了,离景区很近,买特产也方便,价格实惠,下午还有水果送给我们,太感动了!|||2
服务态度好,但是忽悠顾客,说十二点退房,其实可以两点退房。房间价格性价比也不高,早餐很差。估计用抢手做了很多好评,忽悠像我这样看了好评入住的客人。|||0
酒店有一点偏,挺漂亮的,房间其他都还行,唯一是喝水的杯子一层灰,摸一下一个印子,估计平时没有人用,窗户打不开,床上用品还算卫生,忘了拍照了,会议住一晚也不错。|||1
房间设施太旧了,房间里的味道太重了,这次订的房间真的太失败了,房间的环境很一般,地毯的味道也不好...|||0
地理位置不错,后面就是万达,吃喝逛没问题就是离景区远一点酒店服务非常好每天下午还有免费下午茶只不过我们住的这几天正好赶上大团队,所以没有开免费下午茶但是服务员贴心的给我们打了酸奶带到房间孩子很开心|||2
离地铁有段距离,房间隔音效果不太好。早餐还可以,工作人员态度很好。最不满意的就是行程改变致使要少住一晚,不给退房费,这点极不人性化。后来和携程沟通象征性给了一点补偿。|||0
这个酒店是五星的,所以整体服务,包括装潢,都是挺好的,价格还很公道,楼层很安静,房间空调功能强大,冷气十足。|||2
房间隔音差,早上厨房就开始乱,一天不安宁,房间内很多小虫子,墙壁杂乱不堪,墙纸基本没有完整的,空调不停的滴水,总之,以后不会再入住此酒店。|||0
满意,睡懒觉的不二之选,拉上窗帘都不知道是白天还是夜晚,非常安静,对提出的小要求也能及时的响应,在东湖景区周边这家算是数一数二了,比湖滨客舍强很多。|||2
办理入住大概等了半个小时,打开房门铺面而来的奇怪味道,房间地毯那叫一个赃,浴室门的豁口未做处理,不知道客人的手割伤了怎么处理?最奇葩的是九点去吃早餐,告知没位置,要站着吃饭。|||0
酒店设施有点旧,而且有些潮,房间的空调要开到除湿功能比较好,前台服务还算热情,提出了三个合理要求,最终只给解决了两个。|||1
好评,但是这旅游旺季也太贵了吧,要符合实际才对呀,环境什么的都没得说,但第一次住这么贵的,真的很心疼呀。|||2
安全性,舒适性高,房间设计和布置合理,温馨干净,前台接待态度好,微笑服务,住店需要的信息在房间内都能找到,不用打电话问前台,考虑周到。房间性价比高,视野好,温度也不错。|||2
酒店位置超赞,出门就是地铁,四通八达;房间整洁,就是空调位置正对床,睡觉时候头会被吹到;在不热的情况下可以关掉。|||2
老板很热情,环境很不错,我住的这个房型还不错,位置也挺好的,安静,逛累了,就回来休息一下,安安逸逸的慢生活节奏,舒心,值得推荐的一家。|||2
开车过去的,还好有个停车场,不过不大,最好提前问一下前台,房间很安静,四周逛街吃饭也非常方便,虽说房间略显,不过为了方便出行,还是很不错的选择,地铁公交都不远,附一张停车场的搞笑单车,希望大家可以文明出行,不要乱放单车啊。|||2
酒店位置不错,交通很方便。只是最近周边在修路,等路修好了,就更方便了。大厅很豪华,但房间就没那么豪华了,总体说来尚可。酒店的结算时间比一般酒店的结算规则更为弹性和人性化,这点非常值得赞扬。配套的游泳池不错,很干净,就是稍微小了点,只有18米。以后还会再来。|||2
酒店设施还算不错,但服务差!预订两间房其中一间没有冷热水,找来服务员也无法解决称这里是崇礼没法跟北京比,你们将就不了就退房吧。找到前台交涉,服务员告诉我们经理已经好几天不见了,真是无语!|||1
地理位置好,位于航空路,离武广购物中心很近。房间面积比较大,设施新,大床比较宽大,洗漱用品齐全,很卫生。早餐尤其丰富。每次回武汉都选择住这家酒店。|||2
酒店就在黄兴公园旁边,早餐单调了些,在那里看见个很帅的小哥哥,服务态度还好就是很多服务人员在看手机。有停车场停车免费,停车最好停在P1,P1的电梯直达主楼前台,P2的电梯直达是复楼的。酒店有儿童乐园可以去玩,也有恒温游泳池健身房。性价比蛮高的。周边没什么吃的,吃的比较远。离长海和新华医院比较近,所以选择住在那里。|||2
这次体验非常好,有标间,可以刷银联卡,不需要押金。交通方便,周边有很棒的大安森林公园,适合我带着孩子去玩,喜爱运动的人,也是非常好,去哪里都方便,吃的也方便,房间很舒适,一级棒!下次还会再入住,不错的选择。一。|||2
酒店地理位置好,就在五大道的边上,交通方便,无论地铁一号线小白楼站还是通往瓷房子、古文化街、摩天轮等只要景点的公交站几步路就到了。|||2
地理位置极佳,离五大道小白楼很近。房间宽敞房顶高,显得很豁亮。整块大玻璃窗正对五大道小洋楼,视野景观一流。床有1.35米,床垫软硬适中,干净整洁。mini,bar清洁无异味。|||2
客栈地理位置在古城中心,去哪儿都方便,而且闹中取静,客栈会有工作人员帮忙接送拿行李,很贴心,|||2
入住一晚后皮肤过敏起红疹浑身刺痒,与酒店联系相互推脱,枕套有血迹,床单下全是毛发和污渍,还和我出具卫生证明,我就不知道这样的卫生能过什么规定。|||0
送机免费,司机会把早餐拿给大家,网上定好来到酒店直接入住,方便,房间里还可以晒太阳,床也很舒服!就是我房间的床单没换过!|||1
小巨蛋很近,就在对面。正好赶上演唱会,在小巨蛋外也能听到。酒店服务很棒,很亲贴。朋友接送的,有免费停车。旁边就是微信广场,还有宜家。|||2
差评,部介意去,电梯很旧很差也很可怕。最差评的就是酒店早餐了,简直无法评价了。|||0
酒店服务绝对五星,前台李莎莎美女非常热情,笑容很美,送给想来入住的客人一张美女认真工作的照片。|||2
酒店很舒服,睡得很香,淋雨也很好,附近有公交站,走着可以到地铁钟楼站,挨着一个海鲜市场,早上能感受当地人的生活,不错,推荐。|||2
家庭房就像一室一厅一卫,加衣帽间,主卧有大床,客厅可加床;玄武湖景点免费。星级酒店设施不用多讲,主要拼服务,办理入住时就友情提醒,服务员的素质和态度都非常好,旋转餐厅的早餐非常丰富、可口!|||2
酒店地理位置很棒,周边步行800米以内有6个大型商场,离地铁2、4、10号线也是步行10分钟左右的路程,去哪都方便。酒店服务很好,订的3人家庭房,看见我们4人入住还多送一份早餐,而且我是冲着评论里说早餐丰富而去的,的确性价比很高,很棒的体验,以后去上海还会选择入住。|||2
下雨,靠近门的那里竟然漏水,打电话问前台,前台说,就是漏水,就跟理所当然一样,漏水还让人住,真是,没有想象中的那么好。|||1
在挺繁华的地段,车位停到商圈地下车库就行,酒店会提供停车券,办理入住到第二天退房,前台人员服务到位,客气礼貌。大厅环境很好,室内设施不错,床单干净整洁。|||2
性价比挺高的酒店,有洗浴有健身,可惜过年期间赶上洗浴维护,无法使用。客房的淋浴水流太小,希望有所改变。|||2
旅行几十年,从没住过这样的酒店,房间里有老鼠,床上都是老鼠的便便,洗完澡突然在洗手间里看到一只上蹿下跳的老鼠,恐怖极了,孩子吓哭了。经交涉换了房间,但是房间隔音很差,原本我们订的是有窗户的房间,换的是没窗户的,基本是在惊恐吵闹中度过的一夜,带孩子的和女人建议不要选择这家酒店,对携程的评分产生很大的质疑,228元住这种恶心的酒店真是难忘的记忆。|||0
离机场很近,跟方便,但是时间久了,房间装修设施有点老。|||2
沈阳去了好多次,在太原街找到都市行者酒店,感觉很好的,刚开业,味道不大,在万达广场的对面,太方便了,还送早餐到屋,太有感觉了,小老板也很有激情和力度,推广啊!|||2
床单潮湿,卫生间干湿不分离,房间很小,装修很旧,不符合五星级酒店标准,总之第一感觉就像普通小旅馆的感觉。|||0
前台像个傻子一样,真没见过这样服务差的酒店。办事效率太低,退房退好几个小时都没好,影响我在其他地方办入住。|||0
前台Lucy服务周到,餐厅早餐丰富,房间干净。|||2
酒店房间很大,我们在五十一楼住,三个卫生间,房间干净整洁,离高速公路很近,下次还会选择这里。唯一不明白的就是,为什么要打电话到前台问,他们才把另外一个联通客房的房间打开?|||2
前台服务人员非常热情,各方面细节做的非常不错,性价比也很高,房间还不错,周边很多吃的。|||2
酒店很热情,前台服务很到位,位置在世中心,对面就是博物馆,附近也有大型的购物广场,我很满意五分,下次来来来,重要的是价格很和我心意。|||2
酒店位置不错,离地铁站都不远。酒店可以智能入住,还有机器人带你去房间,很新颖。房间比较小,里面的设施设备太一般般了,洗手台很小很不方便,卫生间马桶冲水也很差。|||1
和家人去迪士尼游玩,订的这家酒店。酒店很干净、设施也很齐全,比预想中的要好很多。前台的露露、倩倩和小马的服务很热情、到位,要表扬一下😄。另外,酒店的早餐也很丰盛,赞一个👍。值得再来。|||2
酒店很差,前台接待很会忽悠人。反正住的相当不满意,第一次来桂林住的第一家酒店就这样不好,大失所望。免费早餐简直是一塌糊涂。以后再也不会来住了。|||0
地理位置很好,出门离地铁站只需要走200左右就到了,而且静安寺,久光百货都在地铁边上,真的很方便,而且华东,华山医院走路只需要10左右就到了,环境很好,前台服务热情,打扫卫生的阿姨也很亲切,价格也很划算。|||2
环境很一般,卫生不咋地,设施老旧,设计没有任何亮点,更不温馨,主要是前台服务态度很差,登记入住弄了很久,以后绝不推荐。|||0
每次回香港,都定必选择入住这酒店,除了性价比超高外,环境、服务及舒适度都非常高,而且交通、饮食及购物也十分方便。|||2
很不错!免费升级了带浴缸的房间。房间很大,冰箱里有不少免费饮料。晚上还送了晚安牛奶。明天试试早餐如何,在25楼,很期待!|||2
酒店的大床很干净,适合亲子入睡,因为香港很热,这个酒店德空调比迪士尼酒店德都好。另外靠地铁真的非常近,基本2分钟就走到,去哪都很方便,以后再取香港海还会选择。|||2
酒店位置非常好,开车可停放在旁边商场的地下停车场,前台领券停车免费,房间宽敞,视线好,有免费瓶装水,建议卫生再打扫的资质一些。|||2
环境还不错,给人一种舒适的感觉,房间看上去很干净,装饰风格很好看,美丽,大方,而且服务态度也很好,很热情,让人没有任何的违和感。|||2
酒店位置很好,出行很方便。各项服务都很贴心,我很满意,下次还会选择住在这里。|||2
房间干净,床品舒服,枕头有点高。家庭房特别好,一个大床一个1.5的床。早餐品种一般吧,孩子也得单独收费。。。|||2
这次的酒店还是很不错的。酒店位于离杭州火车站1站路左右的路程,步行的话30分钟左右可以到达,但是在辣么热的季节步行的话简直是洗桑拿呀,建议大家还是打车吧,打车的话,5分钟就可到达酒店惹。酒店的设施还是较新的,服务也亲切热情。周围的交通的话,有一辆神奇的🚌,7路!可以到达非常多的景点而且终点站就是灵隐寺距离南宋御街也很近,步行15分钟就可以到达啦棒棒哒下次来杭州玩的话,还可以选择这里哟|||2
住过最差的,周围环境吵,房间小,设备陈旧,墙纸墙皮多处开裂,换了一间还是一样。|||0
我拍了照片,但是不小心删除了吧。实在实在我700多订的房间吧。简直小到没有盆友。过道狭窄。杯子都是印记,一点都不干净。我宁可住快捷也不定这个。|||0
酒店位于高新区,交通方便,周围吃饭地方很多。酒店设施齐全,高端大气,干净卫生。服务员态度好,尤其是小李、小贾很热情。五分好评,强烈推荐!|||2
出来玩住的地方非常主要,事先打过电话的说来北京带孩子希望住的地方安静好睡,电话里答应很好.....结果凌晨三点开工了,来北京这几天时间很珍贵可是,晚上休息不好白天怎么带孩子出去呢!果断换酒店,后来在国贸大厦那里找了酒店价格差多,可是很安静睡的很好交通更便利!|||0
感觉就是当地人开的旅店,服务相当一般,打扫卫生也是草草了事,估计过几年就要重新装修那种。要不就是卖了。|||0
窗外是城市景观,步行大概十分钟不到就是五四广场,最近碰上会议,布置的灯饰非常漂亮,逛了一个多小时有香港夜景的感觉,地理位置好,价钱适宜。|||2
有停车场,比较安静,喜欢游泳馆和健身房,特别是健身房,还备有一次性袜子和跑鞋,海景房推开窗户就能看到海,还能看到跨海大桥,|||2
房间味比较重,刚进去就不想住了。第二天被床上的小虫咬的一身包,痒死了!|||0
中规中矩的四星级,位置离车站步行可以到。房间有些陈旧。洗澡水龙头不能活动,直冲,我的天!!电视很小,躺床上都不好看。不过给个好评吧,毕竟离车站近。|||2
又一次的入住东方维景,仍然是如此的亲切,受到客户经理雁飞的热情接待,感觉很温馨,位置很方便,出门就是地铁口,床垫很舒服,不软不硬,激动之下办了张VIP卡!|||2
服务跟不上,卫生打扫不及时,停车太贵!电视节目没有免费点播,房间连个充电的地方都没有😭再也不去了。|||0
非常好,小清新,新酒店没有味道,会再来。早餐不错,设施非常齐全,让人很舒服,高科技智能化系统很好,非常方便,推荐再来。|||2
昨天入住,前台帅哥还给免费升级房间,房间设施较新,窗门一条美丽的河流。周边万达,步行街。吃饭也方便。庐州菜馆徽菜地道。|||2
前台登记入住后给的房卡打不开门,前台再刷卡说没问题然后让礼宾部一个小伙陪着去还是打不开,原来是锁的问题,给换了房间,没有一点道歉的意思!沈阳这么冷的天房间里才18度!!!!空调开了4个小时后才19度!!!!!第二天果断感冒!淋浴喷头也老旧,出水不畅快!|||0
酒店的每一个工作人员都非常的有亲和力,热情,贴心,大堂的工作人员每天都会提醒24楼有免费的下午茶,让我领着孩子去品尝,如果下次来依然会选择美豪丽致酒店的😄。|||2
酒店位置很方便。离火车站和地铁站都特别近。装修轻奢风格。特别喜欢。很赞。还送两瓶rio鸡尾酒。下次还来。|||2
原本订的豪华大床房,到前台后服务员看到我们一家三口后主动告诉我们可以升级到家庭房,里面有一张大床和一张小床,一家三口住的会舒服一些。感觉特别贴心。酒店很新,环境也很不错,没有五星级的奢华但很有艺术氛围,酒店各处都有鸟类的挂画,小朋友看的很开心。第二天问早餐,因为酒店周边没有什么早餐吃,酒店二楼餐厅给提供了简单的早餐,面条,鸡蛋酸奶之类的收费也很合理,比在外面吃干净也舒服。|||2
位置偏僻、服务差,要求送个洗发水还不送,差评。|||0
本来订的是豪华商务超级大床房、后来说没有了给升级成所谓的总统套房、那里面的卫生极度的差劲、门上桌上到处是灰层、毛巾多是发黄的、墙壁凹凸不平、厕所下水道发出的刺鼻难闻的气味、让人恶心、不知道本酒店的其他房间会不会也有同样的状况???在酒店的大厅就能闻到一股发霉的味道、早餐也难吃死了。|||0
对酒店深感失望。无辜多扣钱,将其他客房发生的费用加在我这里,提前不通知。住了那么多次酒店,第一次碰到。|||0
酒店的卫生很差,特别是卫生间简直没法呆,除了自助早餐稍好点,别的一无是处,500多一晚性价比太差,以后再也不会住了。|||0
这个酒店就是一个垃圾酒店。浴巾黑乎乎。空调开不了。电视开不了。找前台派人一天没来人。本来住两天的。提前一天退房。1000多的房间。真实黑店。|||0
酒店位置离丽江古城很近,房间干净,院子布置优雅,老板热情,小哥还会弹吉他,下午坐在院子里赏花、喝茶、听着优美的吉他弹唱,非常享受!|||2
一出电梯就一直有杀虫水的味道,房间里也有,一整晚都闻着睡,难受。地毯都不知道是不是上个世纪用到如今的了,脏兮兮的,毛巾坏的,晾衣服的绳子坏的,连洗头2水的按键也是坏的,呵呵,也是没谁了。400多的观景房,就是看得到对面的桂湖饭店,还是我拍的好看一点了,不然其实往下面看的话是一个老旧小区的几幢房子。写到这我都忍不住要笑了😄,整个酒店除了大堂能骗骗人,其实就是个败絮其中。以后绝对不会再来住了,看到的朋友谨慎选择。|||0
导航找不到地址,需要给酒店总机打电话,他给您楼号。和房间密码。热水器电的,需要入住后1小时后才有热水,而且洗澡水非常小。房间挨着马路边,噪音太大。|||0
位置太好了,人民路地铁站D口出来就是,周边就是很多商城超市,离二七广场也很近,酒店干净,隔音效果好,晚上还送零食和报纸,这次出差住这太方便了,前台服务很好👍。|||2
柜台人员训练不太足够,我住1601,马桶不太通,水槽水龙头关不紧,会漏水。|||0
相比价格,只能呵呵了。1500多元人民币,住了一个锦江之星的酒店。|||0
设施设备残旧,管理不到位。每天都有一些特殊服务的卡片塞进房间。本来想换另外一家酒店,刚好遇上5.1没房。|||2
一个字,差,我不是托也不是故意,如果想一直呆着好心情来旅游的,就不要来这个酒店。刚回到家我都咽不下这口气。|||0
真不知携程为什么能把此酒店定位为五星级酒店?房间脏,设施陈旧,没有浴缸,墙纸脱落...实际情况连个快捷酒店都不如。500多的价位实在不配。你标明三星级酒店也罢,但竟然堂而皇之的标明是五星级酒店???简直是欺诈,太没有诚信了!!!懒得和有关方面理论,建议大家这个价格不要在此酒店入住。|||0
前台都不会主动打招呼,门卫也是。很一般,不推荐。|||1
精选至尊海景房不错,时间开阔,美高梅的品质对的起这个收费,暑假期间的联盟活动让小朋友很欣喜,下水游泳还是室内活动都不错,值得推荐。|||2
一家很不错的酒店,交通方便,离布达拉宫也不远,周边吃饭的也方便,房间设施齐全,房间干净整洁,服务员也很热情,住宿环境也很幽静,友情推荐。|||2
挨着一环路旁的房间,晚上楼下在施工打地基那些,很影响晚上休息。建议酒店方跟他们协商下晚上过了多少点时间后不施工了,或者提前告知消费者这方面的影响。昨天晚上也跟酒店沟通了,你们的服务确实还是不错能及时主动来跟我沟通这个问题提出给我更换房间。希望你们能把这个问题处理好了就可以了。|||0
靠近二环,交通方便,前台接待热情周到,房间比较紧张,订的房间不大,但干净舒适,设施齐全,热水出的快,晚上还送水果。真不错。|||2
环境不错!很有西藏特色和风格!住了两晚!价格也合适!携程网上订的比较便宜吧!性价比还可以!早餐稍微欠丰富点!相比较之前住的乡巴拉酒店的话空间比乡巴拉大点!个人更喜欢这家酒店的装修风格,虽然门面是不怎么大!停车可能不怎么方便!|||2
酒店内部环境不错新装修的,服务态度一级棒,停车场很大并且是免费的哦,早餐很丰盛。退房很快,可以提供发票。唯一不足的,从门缝塞色情小卡片。|||2
1)前台很好。2)洗手池设计很糟糕。水溅的到处都是。地板积水。3)马桶位置积水。洗完澡之后。晚上上厕所总是把棉鞋弄湿。4)电视节目都是加载失败。5)墙上的蓝牙播放坏的。6)电梯奇臭无比。7)办入住的时候就要求你先打好评。8)房间小。最多就是20平。并没有标的那么大。9)办了会员其实也没有优惠。当天到前台预定。前台说没有折扣。因为房间不剩几间了(房间不愁人住)10)携程上付款。要发票要另外收快递费。|||0
升级为办公套房,自动的,不是手动,这怎么说呢,极端非常感谢好样的,然后是软服务,照顾细致周到,阿姨辛苦了,她们也是被我说的一流好评啊。|||2
酒店周边有很多小的餐馆,即使酒店没有早餐也非常方便。相比国内的威斯汀酒店要小很多。酒店有健身房和泳池,虽然很小不过住着还不错。|||2
一整瓶香槟落在房间,退房忘了带走,过后询问酒店居然说没有,我也是无语了。前台有一瘦瘦的女工作人员,永远板着一张脸,没有笑容也不耐烦。至于房间,中规中矩,卫生条件一般。|||0
酒店位置在中街附近距离故宫、张氏帅府比较近,交通出行、吃饭非常方便,入住酒店赠送了水果,非常贴心的服务,房间不大但比较干净整洁。|||2
客户办理入住手续后,一到房间霉味特别重,就说无法住,竟然要收取一天房费。服务及卫生如此糟糕的酒店不应该在携程推荐名单里。|||0
青旅地理位置还不错,离布宫比较近,走路15分钟左右,附近有很多吃东西的地方,最重要的是吉祥圣雪就在隔壁。美女老板娘是南京人,人美心善,哈哈哈哈哈,房间超级便宜,还有独立卫生间,简直棒呆。对了老板娘那买的牛肉干老爸很爱次。|||2
特别好,装饰品味优、服务优、设施优,客房灯光有三种模式调起来特别顺手,床舒服。送了一个熊猫玩偶给娃。路遇的服务员也都特别有礼貌且有分寸感。虽然是没有按摩椅的普通房型,但我就特喜欢这种用石材分隔浴缸和睡室的通透设计。早餐确实种类规模偏小,提个小小建议6月浴袍还是厚厚的冬款,问了客服,没有夏款,建议配好薄浴袍。|||2
不能因为今晚不给升极而差评,入住几次了,这次或许是房源紧张所以房间相对要小很多,屡次接受的服务员都满意就今晚左边那位感觉有些生疏没有总觉得少点什么。|||0
陈泽义客房服务员超赞的!!态度很好人也很热情,给小孩拿了拖鞋,不合脚又换了,酒店地理位置也很好,出宾馆大门就是地铁站,卫生也很干净,适合带小孩出来游玩。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
酒店环境很好,服务很好,主动帮客人拿行李,服务员随时见到客人都说你好!房间布置的也很温馨,酒店有很多室外可以休闲的座位,关键还有一个糕点房,早餐很丰盛,很满意的。|||2
客栈环境没话说,干净幽静,有情调,下去200m左右就是古城西门,然后还有特色小吃餐馆一条街。往左三塔寺,往右苍山、天龙八部影视城。出去地理位置优越,关键老板和老板娘都还贼棒,免费喝酒喝茶瞎1313,还可以附送超值攻略。所以,强推,哈哈哈,是very,nice的旅行,也是非常棒的住宿体验。最后预祝,将来的你们旅途愉快。|||2
很干净的一家酒店,设施齐全,有电脑有烘干机,前台服务也很好,还帮忙我妈妈把衣物烘干,周边环境不错,离象山公园,正阳步行街,东西巷,日月双塔都很近,出门右转几步路就是椿记烧鹅,非常推荐哦!|||2
这个酒店可以说性价比非常高了,房间装修的很有特点,特别干净,尤其是卫生间比较大(相对于台北其他酒店)有一个浴缸可以泡澡,出门过一个马路走几步就是地铁,可以说是非常方便了,离宁夏夜市也不算远,可走路过去,下次去台北首选这家。|||2
早上8、9点之前只有保安人员充当柜台人员,一问三不知,酒店办理的事情也不了解,酒店管理不当。卫生间隔离玻璃滑道有锋利的边,出浴室时刮破了脚趾头,有安全隐患。|||0
晚上9点入住,打开房间中央空调一直没有冷气,等到半夜1点都热得无法入睡,没办法,只好投诉到前台,酒店被迫给换房间,但却要我搬到不同楼层房间。由于我要赶一早6点半航班,这样一折腾,使我一夜没睡。其实酒店出错,我也能理解,但出了错,不给补偿也不给道歉,这样的服务就很有问题。差评!|||0
客栈离四方街很近,但是晚上很安静,订的雪景复式房,能看到雪山,有小楼梯把孩子乐坏了,没事就爬。客栈里的鲤鱼好大,景观做的很好,还有鹦鹉,水果矿泉水免费吃喝,订了三晚免费接机,走的时候我们要租车去大理,前台人员也帮忙叫人把行李送出去,很热情。|||2
提前订比当天订价格贵很多,还不是偶然现象,且交通不便。|||0
还是不错的早餐比较丰富,大家可以体验一下,我感觉性价比还是可以的!离我们公司较劲,基本都是定点了的酒店。|||2
这个酒店貌似设计很时尚,但是每个独特的细节,都是坑爹的设计。空调也不冷,房间甲醛也没散。最坑的,是厕所是透明的,连个帘子都没有。这样的设计会给很多住客带来很大的不便。|||0
周边有一个大排档夜摊,唱歌到半夜2点也没停的意思一直没办法入睡。致电前台,一般唱到几点结束,前台说早上5点多,我问有什么办法,酒店的唯一答复,我没办法只能这样。我的房间正面对的大排档听唱歌的,这个夜晚不用睡了。|||0
一直住这家酒店,这次给了外面环境最差的一间,酒店内还有传销会议,早上8点到晚上10点还有特别大的噪声,总得来说在天津600块应该算好点的酒店了,可是竟然如此。|||0
房间虽然是翻修的,但还是很旧,电视是雪花派的....设施都不是很好,房间潮湿,服务员态度是唯一值得认可的地方!|||0
房间环境,配套设施很好,送了水果,早餐也不错,服务意识也很好,非商业闹市区,但条件值得入住。|||2
酒店位于四季小镇汤印公寓院内,交通便利。小区内有免费的停车场,很不错,是免费的车位。公寓附近有嘉和一品和尚品等早餐店,还有饭店,银行,小超市,设施还算齐全。,大床房有两种一种是大开间的,一种是旋转电视的。可惜当天没有旋转电视的了。床品干净。有床头灯。可以做饭,厨具需要和工作人员说一下会提前准备的。浴室有浴缸,不错。但是没有体验。很喜欢。|||2
酒店就在大菠萝边上,外出购物吃饭都非常方便。我们住进去的时候前台给我们升级了顶层行政房。宽敞明亮干净,房间设备都很新。无敌海景,一面墙都是玻璃。大赞!早餐非常丰富,但是如果煎蛋和培根能现场煎制就完美了。提早做的感觉肉质太老了。最后一天的海鲜自助晚餐也是很灵的,海鲜种类特别多。我都后悔前几天在外面吃晚饭。顶层无边泳池和儿童池也还行很漂亮。安保很敬业。唯一缺点就是酒店的健身房。作为一个喜欢撸铁的男生这里设备太老旧了。|||2
应该以前是酒店式公寓之类重装的。床和被子不错。离万达不远,可以加床。早餐还行,毕竟便宜。说到性价比很高,也就这样了,比全季之类的连锁酒店好在早餐和房间比较大。其他非常一般。酒店是电热水器,洗澡用水需要有节制,不然热水供应不上。不会再住。|||0
客栈店长和店员都很热情,阿妹还专程给我们送了饮料、小饼干、冰淇淋。在古镇里,出门溜达、吃饭都很方便。|||2
这是我住过的最差劲的👎五星级酒店,房间特别小和网上说的30个平方完全不相符,两个人同时都没法错开!可能酒店认为的30平方是建筑面积吧、还没给用户去除公摊总之劝大家不要去住。|||0
客房不错,大干净!周围环境比较舒服,饭店很多,金鸡湖就在边上,风景非常不错,去其他地方也非常方便,坐地铁就行!|||2
老酒店,新简单翻修,设备老久,电视没信号,服务员看了一下也没见最终处理,卫生的确一般。早餐太一般了。凑合住了一晚。|||0
每次来成都出差我都住这家酒店。一是离机场半个小时车程,二是周边有吃饭购物的场所,三是酒店干净还有健身房。晚上睡觉周边非常安静。目前唯一的问题是旁边地铁施工,导致交通有些不便。但我整体很喜欢这家酒店。|||2
行政双床房两张床大小一样,窗前还有一张小沙发床,可以躺着看书或小憩,不用押金,我选的是到店付并免费取消的方式,很自由。大堂很特别,有两排靠墙的大书架,书籍挑选得很好,还可以随意带回房间阅读。房间很舒服,细节设计很体贴,服务生素质也很好,彬彬有礼,知道我们出去玩还在大门处给我们送矿泉水。早餐也很丰富。去深圳湾公园玩,酒店旁边就有地铁,坐一站就到了。|||2
酒店在山上,环境很好,早上起来还遇到了婚礼,到捷运站有免费的接驳车,交通还算蛮方便的,服务很热情,就是餐厅吃饭价格偏贵,早餐是套餐类型的,喜欢的菜可以续。|||2
酒店特别好,卫生间干湿分离,有洗衣房烘干机,还有简易的健身器械,这一年去成都出差一直住青桐,总共算起来住了差不多30晚了,从未让我失望,服务员都有礼貌,还有比较大的地下停车场,青桐城市酒店的管理特别好,无论是前台服务员还是保安,还有一直没发现小卡片的身影,这点特别赞,希望继续保持,每次入住后青桐是为数不多的几家去值得我手打评价的,四川价位五百以下的酒店青桐第一。|||2
性价比不高主要是住习惯了早餐丰盛,携程价格比酒店贵了以后自己打电话定房,网上有电话大家自己定房吧比携程便宜。|||1
提前几天就定好的大床房,结果过来是个标间拼起来的大床,也真的是大床了,足足三米的大床也头一回见了,找前台说没房了,后面来的反而是大床房,那我提前订房间有什么意义?没有大床房就显示没有好了呀,干嘛这么欺骗消费者。我也不知道这中间有个坑的三米大床怎么睡!好评刷来的吧!!|||0
服务依旧还是那么贴心,到店的时候正在下雨,迎宾员看到我马上过去替我拉行李箱送到前台,办好入住手续,服务人员李佳岐又把行李给送到房间,还贴心的告诉我餐厅泳池健身房都在几层。酒店地处市中心,交通购物吃饭都很方便。下次还会再来。|||2
五楼客房隔音太差,隔壁说话一直到04时,影响休息。|||0
前台的接待人员,一个小姑娘,感觉住酒店跟借她钱一样,态度很差,脸很臭,办理入住简直一分钟都不想看她。一个接待代表一家酒店的门脸,我只能说这个酒店的门脸可真是不咋滴啊!酒店设施比较老旧,整体入住感觉较差,倒是空调开的蛮足的,很暖和。|||0
特别喜欢这家酒店,不是一般的喜欢,有停车场,价格适中,设备齐全,质量上乘,房间宽敞,早餐有南昌特色,特别喜欢那个瓦罐汤,餐厅环境也好,最最重要的是工作人员服务特周到,有求必应,而且还主动介绍特色早餐,因特殊原因提出了额外要求,他们也都帮忙解决。如果下次还来南昌一定再住这家酒店。再说一句,走廊装饰展示了老南昌的旧物,很特别。|||2
瑞华永远就是快捷酒店的服务!太失望了!前台接待跟没睡醒一样。房间安排最差的携程房间!太失望了。|||0
房间卫生很干净,设施很新,装修的风格很赞!最重要的是房间四周环境非常安静,床垫超级舒服,前台客服人员态度非常nice,下次还会来住,也会推荐朋友来入住。|||2
说实话,一般都不轻易点评,从携程网推荐的,虽然离故宫有点远,打的40元左右。酒店服务态度不错,房间干净,我带着老人特意安排了可以在一楼坐电梯的房间。酒店外面不显眼,但外面还是挺新的。如果不介意价格值得入住。|||2
预定时显示定单成功3个工作日内反50国内优惠巻,问了客服,客服确说是预定成功就反,真搞不懂你们。|||0
到酒店的时候赶上下大雨,一进酒店大厅有一股装修的甲醛味道。办理入住的前台叫苗苗的好像,人很好,还问明天是不是去机场,几点的飞机,给安排送机服务,酒店地毯很软,哈哈弊端就是行李箱拉的有点费劲,房间整体不错,房间床很舒服,卫生间里还能调电视声音,很贴心除了周围环境较荒凉,其他没得挑。|||2
独自一人的出来游玩的,刚一进店就感觉到了热情的气息前天的服务人员特别热情,为我细心的介绍了每个方形,接机的小哥也特别好,还帮我搬东西,走的时候还送上了祝福,很棒,我会再来的。|||2
真心觉得配不上4星,真不知道这4.8分怎么评出来的,难道就是有轰趴KTV吗,酒店大堂还算不错,房间设施真心差,尤其是卫生间淋浴,水不仅不大而且还忽凉忽烫的,房间窗子还关不严,自助早餐是大人48一位,儿童30一位,品种不多,口味也不算好吃,住在这是失败的选择。|||0
从来没有对酒店评价,这次是第一次,先恭喜你们,然后我开始了。1.酒店设备不值得五星,最多3-4星,这个看价格就知道了。2.五星级酒店空调没有冷风,五星级酒店空调没有冷风,五星级酒店空调没有冷风,重要的事情说三遍。3.酒店的装修设备陈旧,房间小。4.客观来说酒店人员服务态度还可以。总体来说,这个酒店对比一些连锁和普通商务酒店来说还可以,对比五星级酒店的话就呵呵了。|||0
非常好,接送高铁,冰箱饮料,矿泉水,水果,还有晚间甜点,全是免费,非常贴心。房间电影也不错,且房间设备干净也精致。酒店到市内任一景点都是出租起步价,离居民区也近,周边消费百姓化,必须5分,用心做事就得有赞。|||2
酒店太差了!!地理位置差,交通不方便,服务更差,没有去机场的车,早餐居然要排队等!还没有无线网络!一无是处!还敢叫酒店,招待所差不多,坑爹!|||0
特别喜欢,每次来都去客服态度好房间干净整洁,还陪有洗衣机微波炉等设备,房间大,对出行旅游是不二之选,希望对你有用。|||2
前台的客服拉姆人特别好,多谢关照。下次去拉萨还住这里,早餐也很丰盛,很符合内陆人的口味。附近有超市,有公交站,出行都很方便。|||2
订的高级大床房.交通天平架,在天河区,酒店就在地铁旁边200m的样子,很近。酒店的卫生做的非常好!我也是别人推荐的,小红书上看到,之前的房价270,后来上涨,我定的300多,酒店的服务也非常不错。设施比较高级,每个房间之间的隔音也非常不错。我定的房间里,有一个蓝牙音响,除此之外有一个小冰箱,这两点是加分之处。第一次这么长码字点评,只能说酒店的服务人员给我的感觉是很舒适的,希望越做越好。|||2
酒店房间可以,妹妹在那边工作住在那附近,我孩子每次都要去这个酒店住,指定的了,也住过好多次了,就是早餐方面质量可以再提高点!|||2
位于南山闹市区,周边美食特多,离来福士购物广场很近。房间比较新,设计新颖!还是非常满意的,极力推荐!|||2
让我很惊喜的一次住宿体验,地理位置很好,步行就能到达户部巷,楼下有便利店和餐馆,相当方便。办理入住很快,前台接待亲切贴心的在告知我们无线密码。入住的大床房面积挺大,北欧风,电动窗帘,洗手间干湿分离,枕头上还准备了晚安巧克力。电视柜上还有一条小斗鱼哦,可以说很生动了。洗漱用品很加分,柠檬马鞭草味道深得我心啊!床品很舒服!总之推荐!下次会再来。|||2
从北站下车后打车过来走错了路,被放在了距离不远的位置,但是走路过来还是有点不方便,室内空间还挺好,卫生条件还行!|||2
健身房是用的楼下的公共健身房,很吵,没有毛巾和水,记得自备。大厅没有咖啡厅或可以上网谈事情的区域,很不方便。厕所的台面平面总觉得有一层灰。服务还可以。位置很好,万达,会展中心,星巴克出门左转就是。|||2
前年来过一次,当时住的家庭房很大很宽敞,这回入住,被安排到拐角的一间特别小的房间,小到淋浴房的门都不能正常打开,太差了,不会再来。|||0
房间很大,价格也合适,虽然设施有些老旧,但也能接受,地漏下水有些缓慢。游泳池每个房间只能游2人,小孩也不行,必须加58元才能一家三口去游泳,泳池不大,竟然还对外开放,还有周边居民来游泳培训,人很多,这点挺不好。|||0
酒店不错,尽管设备稍旧但很干静,楼层服务员和大堂保安都不错,唯有服务台一位小姐表情比较冷膜,有老人叫车求助时托词不愿帮忙,其它均很满意。|||2
五星酒店无可挑剔!环境优美,娱乐设施及餐饮一应俱全,酒店内足不出户就够玩两天的,居家旅行必选的酒店之一!|||2
整净,舒服,清净,真的不错!价位不高,物有所值!纯白玉大理石!|||2
酒店环境很好,干净整洁,离东西巷和步行街都不远。晚上散步坐在漓江边上吹吹风,很不错。酒店里面的日本餐厅和泰国餐厅的味道也不错,蛮推荐的。|||2
有历史的老酒店,很多名人住过。价格不贵,还可以延迟退房到下午一点半,但房间卫生有待加强。最难受的是我的房间是临街,旁边的KTV唱歌到凌晨一点多,难以入睡。|||0
导航的时候显示是之前的速8酒店改建的,改建之后还是很洋气的,房间风格走简洁风,带蓝牙,可以直接手机连接,20平的单间一个人住还可以,但2个人住就略有些挤,浴室是透明玻璃的,很特别,但和朋友一起住就不是很方便。早餐在同类酒店里还不错,酒店有一个小院子,但是也不要相信评论里说超5星之类的评价,连锁5星的酒店肯定有其自身优势,不然那么高的价格是不合理的。同等价位里面,很好了,唯一的缺点是房间小,再大5平米会舒服很多。|||2
酒店不错。环境、卫生都很好。进门办理入住就送上了果盘和水,感觉很贴心。谢谢前台接待员郝金泽先生。|||2
宾馆很不错,溪口游玩后再次返宁波后仍选择了新园宾馆。主要是前台服务周到细致,房间安静,窗帘很挡光,方便休息,卫生也很干净。|||2
酒店距离石油大学不远,环境还是不错的,附近有很多可以吃饭和娱乐场所,交通也是很便利的,周边超市等也都是非常方便的,服务太多也不错。|||2
酒店距离栈桥特别近,,出门右转直走邮电博物馆再往里边走天主教堂,劈柴院什么的都离的很近,,和爸妈住了两晚,很满意。|||2
看名字和奥运和冠军好像没有太多联系。酒店位置不错,就在路边很好找,门口有个停车场,来早了可以停门口。房间大小20平左右如描述,房间内的暖气很暖和,房间价格包含早餐,早餐与价格媲美就不说了,经济快捷类的酒店吧。|||2
真心的满意,比连锁店更有家的感觉。电磁炉,冰箱,滚筒洗衣机,电热杯,随便用,不会再收费下次来的首选。接待的小哥帅气服务周到。价钱也不贵,|||2
酒店自助餐非常好,环境比房间更好,老牌酒店内部设施有点陈旧这个价格可以住艾丽或者其他,酒店楼下周边大牌很多。|||1
地理位置极佳,购物餐饮都方便,酒店自助早餐很好吃,前台服务也挺好,大炕房睡着舒服。就是房间桌子上有一些灰尘,不是特别干净。|||1
看评论和自动排序选的这家酒店。离广州东站近,无早餐,但附近吃饭方便,到店付款(网上付了同样价格的保证金),现场开了发票,保证金在第二天已退回付款账户,效率高。出差路过住一晚,还行。|||2
还挺不错,216的特价房,性价比很高了,房间内设施齐全,床单和卫生间都挺干净,没有异味。交通方便,离夫子庙很近,离地铁站也不远,附近还有家不错的串串店。|||2
安逸,适合喜好安静的客人,餐后东湖散步,省博美术馆近在1公里内,步行皆可,唯一缺点,早餐时间太早,超过早上930就不再供应。|||2
酒店停车场难找,办理入住体验差,房间空调等于没用,WiFi也是个摆设,想不通一个服务这么差的酒店怎么会有这么多的好评,以后也不会再光顾了。|||0
居然没有房间电话!没有给双床,是一张床。加一折叠小床,又收150,元!没有茶叶和咖啡。too,bad!|||0
曹桂铃,刘一,李梦若,服务热情,酒店环境不错。|||2
大落地窗,有冰箱,洗衣机,微波炉,电磁炉,50寸大电视,给力,性价比高!|||2
酒店房间挺宽大的,床铺也蛮整洁。酒店的早餐挺丰富。酒店边上就是小巨蛋,而且边上吃的也很多。|||2
早餐差,才八点多九点不到,很多吃的都不上了,浴缸很脏,没敢给宝宝用,前台一共开了两个房间,居然给我两个房间,差不特别大,和前台交涉让换成一样的,就说没了,让换个楼层也行也是告知没有,就一个房间,后来还是经理来解决了,给换的一样的房间,停车场收费。|||0
第一次来这个陌生的城市出差,携程找了个离出差地近的酒店,也是被评价吸引,前台很热情,然后进了住的房间床上就是一只可爱的小狗,没一会6号管家刘蓉敲门进来送了一杯祛湿的茶和自制的黄瓜面膜,酒店虽然年代比较久,但是看着都挺干净的,至少在这个快节奏的时代人性化第一非常棒!从来没点评过,必须点个赞,太暖心了。|||2
很不错的酒店,值得入住,适合年轻人,但是房间格局很局促,床略短,身高较高的男生脚会踩到墙,房间没有茶包咖啡包之类,窗户有个手机支架、智能客控系统不能用,说是系统升级。前台有个美女特别好,叫周菁菁好像,服务很不错,带我老板看房间比较耐心,我告诉她给看一下升级以前的房型,她很聪明心领神会,老板就不说我没订好了。老板设计师,对这次安排很满意。|||2
没想到在香港能住到那么宽敞的房间!出行方便,交通方便,到市区建议地铁出行,沿着下坡路走十分钟左右就到大窝口地铁站了!如果是吃货的话!就在酒店门口的公交站坐公交73X到荃湾大河道站下车,(三站路很快就到了)大街小巷窜,喝喝凉茶,还能看见港片中的片段。找一家茶餐厅吃吃叉烧饭,烧鹅饭,味道很正宗。吃的太急,忘了拍照了!那边有个很大的商场,没注意看商场名字了!买东西很方便!|||2
前台热情周到,房间很大,卫生很棒,早餐非常丰富,口味也是一级棒。酒店交通也很便利。下次还会选择这里!|||2
酒店1117房间空调不制热!这个天气实在冷,喊了酒店客服来,服务员摔门就走说空调都是慢慢上去的温度,急什么急啊!好吧,欺负我乡下人没用过?一整晚温度就在20,21再也上不去了,服务员的态度真的让人心寒,不会再来!看了很多评论都说服务员态度差,那么大气的装修,希望你们服务员招点有素质的吧!|||0
酒店环境太棒了,前面还有一个湖,景致好的没话说。早餐非常丰盛。从南昌西站过来也就20分钟打车时间,非常方便!房间非常棒!|||2
异味非常重!洗手间一股浓浓的下水道的恶臭,去洗手间都要憋一口气快速完事然后冲出来呼吸!特别是早上,非常非常严重!电梯少,电梯小,电梯慢。早餐一定要8点前去,不然都空了,报亭不会补货的!|||0
酒店早餐还不错,前台服务员热情,就是房间太小了,热水供应不行,卫生搞得不干净。|||1
没有星级的所谓精品酒店,从入住到退房,无一不体现着烂这个字!打了大牌的旗号,却只有三星的环境和食物。在苏州你别想住到好酒店了!湖景房一股霉味,食物差的难以下咽,服务也跟不上,真的别以为它可以和四季相媲美,那你真的错了!就算你给我免费券,我也不会来住了。这些都是我们的真实体验,叫我给五星,我真的做不到!|||0
房间很不错,订的比较着急,赶到酒店之后,前台已经准备好了,按照电话联系的要求,给预留了一间采光比较好的房间,而且安静,房间号也是吉利的很,18。|||2
这是我唯一给全部五星评价的五星级宾馆!特别感谢总台的孔庆岩,从入住到办好一直非常热情,细节决定成败,山东大厦每个细节做的都非常棒!|||2
房间热水供应不足,头没洗完没热水了,等了很久还是冷水,冷坏了。空调也没有暖气,房间没有电话,没办法问前台,很糟的一次入住体验。|||0
这家酒店细节做得不错👍,下次值得再来!唯一遗憾就是中央空调噪音太大,其实这个时间可以不开的,但是窗户设计打不开太大,所以只有开空调。|||2
石家庄老牌酒店,很不错,推荐入住。早餐相当丰盛,吃饱喝足准备出发的节奏。交通也方便快捷四通八达顺畅舒坦。|||2
在旁边工作图个方便,位置不错,就是房间陈设太老了,80年代即视感,热水不太热。出行方便的话走几分钟就是太升南路地铁站。|||1
贵酒店的貌似是王姓的女前台,态度十分恶劣,让我对贵酒店的印象大打折扣,如果给贵酒店十分评分,能给这个前台扣掉七分,希望贵店能注重点员工培训,我们是花钱住店,而不是花钱买罪受。#服务不好##位置偏#酒店硬件设施还过得去,对得起这个价钱,不过位置太偏了,早餐还可以,按道理来说硬件设施对得起这个价钱。|||1
今晚入住贵酒店,打电话到餐饮部点餐告诉我没有送餐,请问你们酒店菜单是看的吗?!?我当时还问,叫餐部服务员那我自己叫外卖前台让不让送外卖的上楼,她说只能送到前台,然后叫前台人员送上来,结果前台态度特别不好,说没有送外卖服务,让我自己下去拿!花八百多享受这种恶劣待遇!差评。|||0
房间不错,亲子房,是两间房间拼起来的,外边是类似款客厅,里边是卧室,两张床。早餐非常丰富,孩子非常喜欢,下次还会来。|||2
有细节的地方最可喜,想起在北欧住的酒店,房间较小。|||2
位置方便,服务小哥很机灵,房间有种特别的味道,我不喜欢,可能是衣柜里的一个碳包的味道。退房后可以寄存行李。对面的八爷小吃还不错,有个全家也在对面,很方便。|||2
可能春节期间,客人比较多。但服务实在不行,很勉强的应对。|||0
第三次入住世纪饭店,属于老牌饭店,服务非常好,在周边地区的酒店中性价比很不错,就是酒店正门不面向大街,值得推荐。|||2
酒店房间很干净,宽敞舒适,位置好,去几个大的购物中心只需走几步即可。区西湖风景区只需坐两站就到了。总台的服务生很热情,帮我把退房时间推后到一点半,还借给我雨伞。|||2
前台服务态度很差,因为房间门关不严,提出换房间,却换的不同房型的小房间,让我们提着行李楼下楼下跑了两三趟,我预定的大房间我花的大房间的钱凭什么给我小房间,我爱人发火了大堂经理来了,立刻就换了同房型的房间,明明就在我们房间隔壁,却让我们提着行李来回跑,前台素质低,服务态度差,其它设施一般,不推荐。|||0
酒店装修风格非常有特色,在酒店七楼有一露台可以直接看到象鼻山的风景,早餐也很丰盛,酒店位置很好,离桂林的主要大型商场都很近,走路去两江四湖、正阳路步行街只需十几分钟,距离吃饭的小南国,阿甘等都很近,可以说是非常方便。酒店晚上还送了水果,服务人员热情,非常值得推荐入住。|||2
房间很大,冰箱、微波炉、洗衣机、洗碗池一应俱全,每天打扫卫生的阿姨也很用心,服务周到。拉开窗帘就能看见美景,下次来一定还会住在这里的|||2
非常干净,酒店服务也很好,早餐种类多,非常棒!希望能继续坚持,下次有机会到济南还会再住的!就是地理位置偏了一点,有车的会方便些。|||2
emmmm,厕所有一股骚味,隔音不好,房间讲话门口都听的见,洗手台水龙头坏了一个,毛巾都不干净..,还有脏东西。|||0
服务好,环境佳,适合商务出差短住,性价比很高,定的时候300多一间双人床房,十分划算了,有兴趣的可以观望一下哦。|||2
东山宾馆叠翠楼果然是国宾馆,非常高大上!服务员王艳萍、董瑞丽、王佳萍服务态度一流,我们一入住就送上来贴心水果,为我们讲述房间设施如何使用,十分热情!|||2
总台大厅服务态度很好!只是负责客房空调的师傅态度一般。因为之前的房间空调不制冷,几个小时都不够凉,调了两次也不凉,后来大堂经理亲自上楼解决,并态度很好给调了房间。|||2
每次来红馆看演唱会都是住这间酒店的,这次给升了个套房,真的不错,酒店位于红馆和红碪火车站对面,交通方便,房间干净整洁,酒店可代存行里,服务不错!唯一美中不足的就是房间没有WiFi。|||2
首先说一下优点,酒店设计时尚漂亮,房间宽敞舒适,酒店无边泳池也很赞,但有几点问题,我共订了3个房间,其中一间淋浴间只能放热水,另一间却只有冻水,都没法洗澡,最后是半蹲在浴缸里洗的,另一间水温是正常的,但却没有沐浴露,打电话给客服说要,结果到第二天退房都没送来。|||2
位置在济南二环东路,东环国际广场旁边。对面是银座商城奥特莱斯店。百花公园也在附近。交通吃饭便利店都特别方便。提供早餐,房间卫生做的很好,床品舒适,赠送水果矿泉水。|||2
五月花酒店的交通比较方便,服务员的态度也还不错!但是,设施条件太差,空调的噪音像抽风机一样,夜间太吵,几乎无法安睡!|||0
地方不算大,环境一般,最主要的是WiFi竟然非常非常不好,网页都打不开,找服务员,服务员说就是上不了,她们自己也上不了,让等,等到我们第二天退房也没上的了,非常失望。|||0
非常好,自助早餐品种繁多,精致,现下的小馄饨味道很好!中餐非常有苏州特色!有免费停车场,酒店出行非常方便,值得再次入住.|||2
设施老旧,WiFi用不了,电视信号也不行,电话不能用,浴缸的塞子也不能塞紧。|||0
早餐挺好的,品种齐全!我这个月27号,订的378元的豪华大床房,包括价值58元的早餐。酒店位置很好,交通便利,位于沈阳和平区太原街。唯独有一点,我不太满意,就是房间内没有防滑拖鞋,只有一次性的拖鞋,不防滑,我洗完澡,因为地面湿滑,摔了一跤,脚都摔瘀血了,不敢着地。我庆幸的是没摔骨折啥的,要不然,自己在外地出差,可怎么办呀?!真是太危险了!希望酒店以后一定要采取措施,不希望更多的人受伤!|||2
卫生非常棒,早点合口味。前台接待很和蔼,还送了孩子礼物,升级了房间,下次还会光顾的。晚上非常安静,出行方便。|||2
门口迎宾小哥和前台服务员均很热情,前台帮我免费升级到豪华大床房,房间很宽敞,我这个房间从窗户直接能看到绳金塔,酒店旁边就有美食街,打车也很方便。|||2
位置不错,经济实惠,稍微有点旧,但是各方面都很好。出大连站就能看见,建议夏天安装纱窗,空调温度可控就好了。|||2
酒店设计很时尚前台及服务员都很热情,软硬件都相当好,周边徐家汇交通便利,吃喝玩乐一应俱全。|||2
酒店里上海火车站很近,酒店环境很好,设施很新,洗漱用品都是pola的,很棒哈。一万五百多真的是性价比超高。推荐|||2
空调基本上不吹冷风,周边什么像样的饭店商场也没有,酒店装修陈旧。总之不是很值,打个七折还差不多。不过还是挺干净的。|||0
本次出行最满意的一家酒店,免费给我们升级了套房,环境真的美的没话说。之前挑了很多家,最后订的这里,果然没有让我失望,超满意。洗漱用品全是欧舒丹的,卫生也很干净。从香港的鸽子笼来到澳门的套房,仿佛回到大自然一样。从港澳码头做金沙的穿梭巴士,下车过个马路,三分钟就到了。很方便!下次来还会订这里,强推!性价比之王!|||2
真的是个老酒店了,设备都很老旧,但是酒店卫生可以,毛巾,浴巾,马桶坐垫都是一次性的,消毒袋封闭好的,这点很喜欢。地理位置可以,周围趵突泉,银泉广场,大明湖都不远。总体可以吧,就是老旧,走廊非常的窄。对了,早餐不错,真的很不错😊。|||2
从酒店到各个景点都是三四站的地铁,旁边的商场有南京大排档等吃饭的地方。就是我们早早就订了房,后面在携程网上看到的价钱还贵一点点。|||1
两年前入住过,再次入住,酒店还是那么整洁,上电梯需要房卡,但只给了一张,有点不方便。离深圳湾口岸就是十五分钟车程!位置很赞!|||2
离考试学校步行五分钟。酒店还行,就是有些老旧了。|||1
客栈干净卫生舒适,我喜欢,没订错。早餐很丰富。小曾管理很热情帮忙拿行李。没有进行推销很赞。|||2
图片是大堂一角,感觉很有范儿,相当喜欢。据了解,酒店有儿童主题房,我去看过,比较适合带孩子来,房间布置的也很漂亮,一个正常的大床,一个帐篷床,孩子相当喜欢。入住酒店应该有证件就行吧。|||2
设施齐全微波炉、冰箱、洗衣机、饮水机、电磁炉、抽油烟机、净水器、电热水器、浴缸一应俱全,自备调料真的能做饭哟。地理位置于家堡高铁站5号出口出来步行五分钟即可到达。到极地海洋馆起步价,到万达广场起步价,到滨海图书馆(网红)起步价。周边餐饮本身就在宝龙广场旁,有汉堡王赛百味,吃饭也很方便。如果不喜欢,万达广场四层全都是吃的总有适合你的。总之,很满意。我是带着老小去海洋馆住在这里非常方便,最后对于钻石会员退房时间携程协调的很好,感谢。|||2
酒店位置比较好,房内设备老化,面积小,有点贵。|||0
人超多,入住等两小时,房卡每天一天消磁两次,补卡要重新排队,游泳池就像煮饺子,没有一点度假的感受,今后再也不会住。|||0
初次来京,因为身份证,不知道放哪儿了,说身份证已不行。不懂得变通,直接换酒店了。主要是服务态度太差了。|||0
住宿环境很好,住了两个晚上送了一次水果,干净卫生,房费包含两次早餐,很丰盛,种类很齐全,推荐入住!下次去济南首选!|||2
周边在施工,房间还可以,地毯比较脏,用的欧舒丹倒是挺好的,亮点啊,就是卫生间小了点,没有浴缸,不调空调,有些闷。|||0
我还是瑞华的高级会员,全国五星级酒店都住过,住一晚上腿就成这样了,想象一下,是有多脏,收拾房间的服务员是有多恶心,网上那些传言还都是真的,住过酒店无数,评论这是第二次,太让人不爽了。|||0
很干净舒服,有独立小厨房,但是没锅。有冰箱。餐具,酒具都有备齐。同类酒店性价比很高,交通方便,外面在修地铁,但周边安静。|||2
最大优点就是离动物园非常近,中餐厅好像都是雅间,需要提前预定,味道不错,客房中物品摆放设计可以改进,桌前镜也太高了,坐着照不到的。|||2
虽说新装修,但设施还是太差,房间里三把椅子,每把都不稳,客房服务说每个房间的椅子都这样。|||0
我每年差不多要住50天酒店,而且重来不点评,这次真的受不了了,这是我觉得最差的酒店,前台服务态度不好,打电话不接,早餐9点的东西就剩残羹剩饭。亲子房毫无特色,就是双人房贴了壁纸,而且没有双人房大(没有浴缸),后悔带孩子住这里。再也不来。|||0
周边环境太差了,在修路,建楼。吵死了,交通不方便。|||0
房间里干净卫生,设备很齐全,洗衣机、冰箱、微波炉、灶具,有回到家的感觉,夏天出去玩回来一身汗,洗完澡,还有洗衣机可以洗衣服,房间还有阳台可以晾晒,真的是很方便,另外交通也很方便,离市中心繁华区解放碑很近,出门两百米就有公交站,两站路就能到解放碑,真的很棒,强烈推荐!|||2
不错,卫生不错,没有蟑螂等虫子。前台小陈服务态度很好。|||2
很不错。早餐也很好。由于位置就在工作附近,所以常来。周边有餐厅,味道也很不错。到火车站旁边有71路,直达。|||2
第一次来沈阳,在网上选了好久的酒店,最终决定选择黎明,很高端的酒店,门厅很豪华、大气,室内很干净、很明亮,隔音效果也特别好,床又大又舒服。餐厅24小时点餐,价格合理,距离周边的商圈也很近,非常不错的一家酒店,也是我最满意的一家酒店,值得推荐!!!|||2
大。房间大,床也超大,洗浴间不仅分区,依然大,这个价格也没有第二家了。服务也不错,负责接送司机态度也超好。早餐一般,不过可以理解。起早班机很好,睡懒觉就不可能了。|||2
来北京已经第二次入住大方饭店了,之所以再次选择,除了酒店本身交通便利之外,让我更记忆深刻的就是服务。这次出差因疏忽遗失了房卡,酒店前台服务人员不但没有追诉责任,更贴心的让我不用担心。让我顿生好感。下次来京一定会再次选择入住的酒店。|||2
位置不错,交通便利,周边吃饭和购物都很方便,早餐一般吧,出差还是可以住。|||2
小孩喜欢类,房间布置温馨,小而全,不能加床;早餐自助,种类较多;酒店位置用手机导航能很快找到;有停车位,似乎不富余。|||2
经常出差香港,要选一个性价比高,出行方便,又合心意真不易。几经比较,觉得悦来就很好,楼下有永旺超市,商场吃的也多。大窝口离地铁近点,但有一小段露天路。荃湾稍远些,但不用走外面,天热方便。以后又多一个选择。|||2
总台服务太度差,房间异味重,饭菜质量差,房间淋浴室下水堵塞,其实很多顾客提出了很多宝贵意见,但是越来越差,真不知道酒店老板有何感想!!!|||0
也许是生意太好。服务不是那么满意!房间有味道!|||0
1、房间卫生还可以,就是塑料拖鞋太臭了;2、卫生间的热水只够一个人洗澡,还得洗得快,第二个人洗澡需要等水热;3、续房是没有人收拾卫生,铺床换被套什么的,垃圾也没有扔,不知道是不是酒店公寓的原因;4;早上就开始电钻凿墙,吵死人的。5、离北京路不远。|||0
酒店的服务没得挑,所有的服务人员都会主动跟客人打招呼,能对客人提出的要求及时反馈。早餐品种比较少,翻台速度很快。升级了园景房,房间面积挺大,不过客房装潢包括设施真心一般,总的来说性价比不算高。酒店的泳池值得吐槽下,泳池小不说,更衣间也非常小,浴巾都得麻烦管理人去找来,需要好好改进下。|||1
中转住了一下,各种章乱差,办理入住也慢的要命中转住了一下,各种章乱差,办理入住也慢的要命中转住了一下,各种章乱差,办理入住也慢的要命。|||0
原携程网上定得是大床,结果不是,而且房间里没有拖鞋,洗漱没有梳子,还特别小,没有风景可言,说是山景房,就是窗外是山,没有景,而且早餐太差,而且还没有吃饭的地方,比迪士尼酒店差远啦!|||0
酒店房间很大,并且从环境看很干净,而且也很安静。前台的接待员(小古和小鲁)很热情,住客提出的问题都很热情的回答。值得入住,下次重庆出差还是会选择这个酒店。|||2
酒店刚开业,很新,交通也方便,步行到地铁站五分钟,酒店每小时都有免费巴士到多个地区。顶楼泳池虽然不是很大,但可看到无敌海景,拍照很有feel,!就是酒店卫生不是太到位,住了几天,几乎每天桌面都有一层灰。但是客服人员态度都很好!|||2
酒店在石家庄算是很好的,房间很干净,但就是办理入住时出了些小状况,但酒店的前厅经理也积极的解决了,并且送了水果!下次来还会选择入住这里的!|||2
房间不错,挺干净的,服务也不错,下次还会光顾。|||2
老楼在装修,有点吵,给换了房,服务还不错,就是早餐没啥吃的,水果尤其难吃(应该不是餐厅的问题,可能是采购标准不够)。那个培根是加工的火腿,一股走了油的耗味。|||0
WIFI信号不错,老板服务态度很好,还帮忙把行李提到房间。|||2
酒店人员都非常友好,很帮忙,不仅在入住的时候帮我们免费升级到了有保险箱的套房,还在凌晨因为我们临时决定去云台山玩几天上来帮我们把行李运到总台寄存了。酒店设施方便,干净。位置安全,交通便捷。推荐!|||2
帮同事预定的,环境太棒了,早餐也很丰富,同事非常喜欢,酒店的工作人员态度非常好,不愧是旅游城市,强烈推荐大家预定!|||2
酒店停车方便,就价格而言,客房硬件品质还是不错的👍👍👍。前台服务有待提升,至少算不上热情。客房服务员的服务有待提高,与客人同乘电梯也未注意影响。房间沙发比较脏,希望能尽早清洗。房间空间不大,位置和周边环境还是非常不错的。房间有携程提供的空气净化器,有点惊喜,非常感谢🙏🙏。说得比较多!!!还望酒店理解。|||2
出差入住,房间干净,交通方便,是机场一号线的终点站,服务也不错,还免费送了绿豆汤,下次还可以选择。|||2
服务很好、前台小朱小李还有一位男生都很好,晚上去还送海鲜粥。早饭也够丰富。房间很大。开元曼居酒店管理的不错。|||2
楼下有公交站,马路对面有地铁站,不远处就是万达,虽然没在市中心,但是也很方便,干净整洁,就是有点小。|||2
房间设施非常陈旧,客观来讲最多能达到2星水准,而且房费较贵,非常不建议入住!请大家尽可能选择其他酒店。|||0
亲子酒店,洗手间地面不防滑,孩子摔倒了。难道普通的房间放几个卡通靠枕、给个儿童拖鞋就成亲子了。早餐环境还好,服务的水平和普通快捷酒店差不多,收拾桌子都得等半天。|||0
我是文明人,我要克制,不能骂人,晚上8点以后没有热水,前台和我说要十分钟试一次,试着温,抱一岁多的宝宝紧进去洗澡,水又全凉了,孩子出来着凉了,现在发烧,我能说什么,大家说吧,好几百的房间,不好意思能咋样,慎重啊!|||0
住过最差的五星级酒店,房间小,设施差,关键是水太小了,连住三天,感觉都没洗干净过澡,早餐没吃过无法评价。唯一的优点是离地铁站近。|||0
房间干净整洁,停车场有三个,面对城市规划博物馆,坐电梯到楼顶还能看全景,靠近顶楼还有全景餐厅。服务热情。|||2
酒店宣传的房间图片都是电脑设计的图,不是实物拍摄,总的来说,房间的门,地毯,桌子,椅子确实太旧了,最好的一点就是位置太好了!图环境就不要来,图地理位置就来。|||2
非常不错,携程vip预定有惊喜;就在天鹅湖边上,机场大巴直达;离合肥南站也不远,开会理想场所;周边有银泰城喝杯星巴克。|||2
酒店卫生什么的都很好,就是服务员态度比较冷淡,话都没讲完就挂电话的那种,如果能忍受服务态度的就订这家,周围比较荒凉,只有一家711。|||1
浴缸是脏脏的,空调是失效的,水压是不稳的,酒店是旧旧的,总之一切都是醉醉的,绝不住第二次。#房间小##卫生差##服务不好##隔音差#|||0
挺糟糕的一次入住。在红树湾椰林下的车,淋着雨开着导航绕了半天,到达终点的位置完全不对。到了酒店想洗个热水澡,淋浴房玻璃门没密封条,出来满地的水,吹风机也是坏的。糟糕透了。还好最后给换了个房间。|||0
第一天入住床上被子里面有长头发,后来我没有吱声。第二天有事情就多住了一晚,换了一间房间,可惜万万没想到淋浴房里面放东西的地方有几个长头发,大家说这样的酒店卫生搞的好吗,伙伴们千万端午节不要入住噢。|||0
接机小哥哥态度超级好,我还说错位置了又麻烦他跑了一圈,最喜欢床垫不是那种软的,拖鞋质量好,房间干净整齐浴室居然有浴花,太贴心啦!|||2
酒店位于艾奚湖旁边,非常安静。早餐丰盛,品种多。酒店提供免费单人,双人自行车,可以环湖骑行,观赏湖景。前台服务姑娘黄贝贝非常热情,服务生态度也很好!|||2
环境很好,服务很好!客房服务人员很用心!赶上端午节还有小礼物!临近大连野生森林动物园!适合带孩子来。|||2
房间还是挺好的,但是最近酒店在装修,如果有想要早睡赖床的朋友我建议还是不要住在这了,本人起床气实在太大了,八点就被四楼的电钻声惊醒,所以全给1星。|||0
离古城很近,就在北门,走一下就到了。房间很宽敞,洗手间的淋浴没有单独的隔间,洗澡洗手间的马桶和洗手台上全是水。房间没有梳妆桌和化妆镜,没有穿衣镜。火车站拼车20块就到了。大厅很漂亮。|||2
酒店设施服务真不错,第一次来,有水果赠送,床上还有贴心花瓣装饰和纸条问候,环境也很好,用品齐全,质量还都不错。|||2
环境优美,去大三巴片区走十五分钟左右就到了,每次去澳门首选富豪酒店。这次住的房间之前想住很久了,这次终于住到了,而且价格很实惠。|||2
①室内装修老旧。②室内厕所返味,整个房间都有异味。③办理入住时,前台在客人尚未入住的情况下,数次索要好评。耽误时间。④交通不便,地处经十路最堵路段,无法绕行躲避拥堵。。|||0
非常棒的体验。我们一家两大两小一起入住了六个晚上,泳池儿童游戏区健身房沙滩都玩儿了很多次,孩子们很看好心的。|||2
酒店位置很方便,出门走一站地就有地铁!前台小吴姐姐,主动帮忙叫车,很贴心,还给我们带了免费的矿泉水,真的很不错,退房很快,很专业!早餐挺丰盛,下次还回来,推荐。|||2
绝对五星级设施和服务,每次都住这里,地理位置都很好,周边都是大商场,地铁口,订的商务单间,给我升级了套房,房间很温馨,很高级。|||2
天朗时代无论是服务,还是环境都是不错的选择,我是通过携程预定的,价位也适中。去年,我代表单位在这个酒店参加培训会,在酒店住了一星期,一天三餐也很好吃。|||2
这个是我住过最差的酒店,卫生条件很差,房间烟味重,地毯很脏,地上还有烟灰和一张扑克牌,卫生间更脏!桌面上床头上蒙了一层薄薄的灰,自己清理了一下!前台很乱,入住和退房的人都焦急的大吵着,像菜市场。本来订了两晚,住一晚就离开了。早餐真心不错👍。|||0
标榜5星竟然没有健身房!退房速度奇慢,服务员态度不认真.|||0
不错,意外收获!升房后好多惊喜!服务也周到,打电话后马上到!附近的餐厅多多,酒吧不适合谈恋爱,你们懂的滴!|||2
酒店位置不错,离地铁2号线牛王庙站很近,附近吃的东西也比较多,有停车场。早餐没有吃,不做点评。附近有盒马超市,可以买点水果蛋糕酸奶,很方便。|||2
酒店位置较偏,但是有从机场到酒店的直通车。总的来说还不错,但是酒店服务真的是无语到令人发指。入住的时候,前台一共两个人,其中一个一直打电话,另一个让我耐心等待。我办入住足足等了10分钟,后来她电话打完了跟我说他们非常注重网络客人,让我给一个好评送果盘,我当时瞬间无语。我可能与他们对注重这个词的理解不太一样。|||0
大厅气派,房间内干净,只是因为历史悠久,1953年修建,房间显得有点陈旧,周边就有榕湖,就是两江四湖其中的一湖,夜景非常的美。|||2
信价比比较高的酒店,免费升级了海景套房,服务也不错,免费升级了海景套房,比开始那件标间设施好很多,不论是海滩的位置风景还是小朋友玩的,都还是不错的,很美,就是人多,尤其吃早饭,开始看了评价说房间陈旧,是有点,但是还能接受,海景套房还是很不错的,值得推荐,酒店风景很美,沙滩也很软,小孩子很喜欢。|||2
房间的拖鞋里,一只有易拉罐的环,另一只里有糖纸,补偿了早餐券,可是早餐真是惨不忍睹,馒头包子都是微波炉加热的,硬的啃不动,还有的是没加热的,鸡蛋没有,蔬菜没有,竟然连座位都没有,服务员也不安排,桌子要叫几遍才收,简直是差到极点的早餐经历,恐怖,恐怖,恐怖!|||0
位置绝佳,中山路近在咫尺,鼓浪屿隔海相闻。宾馆前台热情,升级了阳台海景房,房间很大,风景无敌。早餐丰富,口味好,很干净。七楼餐厅蒸菜和烧烤都好,还有室外台位可选,住店客人九折。非常赞👍!|||2
是吧,340元的房价只有一个人可以游泳,还只能带一个孩子有一个一米不到的孩子还要算了我34块。我觉得这一点对酒店来说真的是太不好啦。我觉得酒店的规矩太多了,而且很死板。|||0
这家酒店的门面不大,但是服务非常好👍,地理位置也非常好👍楼下就是星光三越商务圈,步行街等。离101大楼步行就三四分钟👍👍房间方面也是easy棒棒哒🎉房间很大,有两部电视机,有一个沙发🛋️书桌🖥唯一一个待改进的地方就是床小了一点😅这里的早餐也非常不错👍种类繁多!下一次还会来这里😘😘😛。|||2
房间不是很大,但是功能齐全。重点是非常干净,住起来也很安静。对于经常出差的来说,感觉总体来说,性价比蛮高。|||2
早餐厅在大堂,不太像希尔顿,客房太小装修一般,装饰很业余,五六百元太不值,五折差不多。|||0
房间很大,对面就是红磡火车站和地铁,隔壁还有一个大商场十分方便,照出去的夜景也很漂亮!下一次还会再在这里住的!|||2
房间干净整洁,设施新颖,大堂接待人员热情,贴心的服务,还免费升级了房间,非常感谢,特别推荐这家酒店,四百多的价格绝对物超所值!|||2
房间较大,也很安静,楼下就是星海广场,带孩子玩很方便;超市、美食很多,但实话说大连餐饮物价一点不比一线城市便宜,但味道真心不怎么样;再说酒店吧,交通方便,地铁一号线会展中心步行10分钟就到,办理入住在6层,前台小姑娘服务还不错,前台有微波炉还可以使用。房间设施一般,600左右的房价表示性价比一般,卫生间只要洗澡就成河,设计严重不足。|||2
非常差的一次住宿体验,酒店设施简陋,房间很小,整个就一快捷酒店,除了离火车站近点,真是不知该如何评价!在携程上挂着豪华酒店的招牌,忽悠着大家,1130元一晚的价格,这也是醉了,就这档次!真不知道携程是怎么定的,伙同酒店坑蒙会员!太垃圾了!|||0
刚来住了两天,第三天想去体验民宿就退房了,民宿和酒店细节没法比,赶紧在网上又下单订了一天,这个价格四星酒店性价比超高,前台又帮我升级海景房.下去到厦门还会继续入住,关键这附近本来就是景点很多,走过马路就是海边。|||2
木雅酒店就在布达拉宫后面,自治区政协工委大门旁边,临街窗户就能看到布宫,酒店对面就是公园出入口,从公园里步行穿过就能到布宫前的大广场,非常方便,酒店楼下的两家藏式甜茶店的东西也很地道,基本都是本地人在吃,藏面,牛肉包子和甜茶很不错,比网红店的好吃。有地下停车场,特别是能带小狗入住,性价比蛮高的。|||2
酒店很不错房间蛮大,设施很新服,工作人员的服务态度也很好,就是早餐种类有点少,总的来着说还是蛮不错的。|||2
凌晨两点到的广州,根据评价选择这家酒店,舒适型,房间被褥干净整洁,热水充足,酒店提供接送机服务,早餐比较简单,天亮坐酒店车子到机场T2乘地铁,很方便。|||2
我没有入住酒店却被扣除1170元人民币,(两个房间)的房费!,非常不公平而且不人性化!,而且非常影响我和客户到台湾商务考察的心情!建议不要住!|||0
这家酒店无论从硬件设施还是服务品质均与五星沾不上边!设备陈旧、房间里的地毯要多脏就有多脏!酒店大堂没有迎宾,也没有人帮你推行李!西安是一座旅游城市,酒店服务业真的比较落后!|||0
酒店应该是出租公寓改的,环境很差,卫生也不怎么的,4.5百一晚真的是太坑了给一星都是因为有车送去南站。比2百以下的快捷酒店房间都差没谁了。#位置偏##卫生差#|||0
环境幽雅,干净卫生,下次再来还会光顾,酒店出门口早上有卖早餐的,挺方便的,周边公交去景点也很方便快捷。|||2
环境好,但是没有停车位,上房间要人带上去不是很方便,但近地铁站口,生活圈方便,性价比高,值得推荐哦!|||2
房间挺不错,每天啊姨都打扫的很干净。唯一遗憾的是,前天续住,我把日期选错了,到前台寻求帮助,有一个男的,没注意看是什么职位,态度很不好,说什么我又不是老大,没办法做主,最后携程客服帮忙解决了问题!|||1
服务五星待遇,很感谢酒店对我家宝贝的照顾,宝宝发烧,前台的工作人员忙前忙后的给送药找体温计送水,很暖心,希望得到老板的奖励哦,下次来青岛亚朵酒店必选。|||2
酒店的早餐78元...有点贵啊,房间不太大,但是很干净。|||0
看了评价房间也没评论说的那么差,相反我记得很干净,位置也很好👍步行至海港城也很方便可以说就在一条路上。前台的小哥哥人很和善,很热情,问他什么都会很耐心的跟你讲。和男朋友自由行,所以出发前内心本身挺忐忑,不过到了那边感受到了一种和国内一样的亲切感对了,酒店离地铁站很近很近哦,分分钟的事。|||2
端午节特惠,400元1晚上给爸爸妈妈预订的,从地里回来办理入住,押金200元。酒店设施,还有环境,以及房间内的舒适度,蛮不错的,推荐推荐。|||2
热水澡非常舒服。出行便利,五四广场看完灯光秀,步行十分钟回酒店,不用担心打不到车。被子厚,冬夏一样的被子。希望有酒店能有棕床垫,现在这种床垫,越睡越热。|||2
提前几天就定好的大床房,结果过来是个标间拼起来的大床,也真的是大床了,足足三米的大床也头一回见了,找前台说没房了,后面来的反而是大床房,那我提前订房间有什么意义?没有大床房就显示没有好了呀,干嘛这么欺骗消费者。我也不知道这中间有个坑的三米大床怎么睡!好评刷来的吧!!|||0
我是看网评入住的,总台服务态度一般,不会笑。房间设备陈旧,发出一股霉味,床垫不舒服,太软。卫生间窄,显得脏脏的。早餐一般吧,没有可口的,我们等位置的时候,打扫餐桌的服务生不规范哦,将餐桌的垃圾直接搽在地面上,我都惊呆了。但周围环境还是不错的,逛逛商场,吃一些小吃什么的,都有的。|||1
酒店位置不错,卫生环境也不错,下次有机会过来还会继续住这边。|||2
酒店大堂小姐姐服务很热情,卫生也是很干净,酒店的设施设备很有档次,房间里颜色比较明亮时尚,从窗户外面能看到酒店的夜景,,绚丽奢华。酒店除了电视机位置,其它都非常满意。不得不再赞一下8楼小姐姐调制的鸡尾酒,很nice。周边都是高档的餐饮,酒吧消费区,性价比超高。下次还会选择住这里。|||2
性价比超高,离湾仔地铁很近,就在地铁c出口出来左转第二个红绿灯处,黑色的那栋,招牌很小写着香港港岛皇悦酒店,房间很干净,服务态度很好,很专业,最好的是还含双早,早餐的性价比超高,都很合胃口。住着很开心很舒服,我以后来香港一定再住这家而且还会介绍朋友来住!|||2
房间非常潮湿,可能是装修的原因,去的时候房间的沙发,床头凳,都特别的赃,一共定了三间房住了三晚,后来要求退房或者是更换房间,别告知携程上买的不能退房,后来跟他们客房部经理沟通,把房间重的沙发垫子还有床头等着给换了,中间大概等了将近一个小时,换完后进屋坐上沙发不到五分钟屁股后面全湿,弄半天他们换的坐椅垫子根本就没干,三家都带着孩子就没再去找他们,以后不会再选择入住这里!|||0
很安静,一点也不乱,老板人超级的好,提前打电话告诉路线,到了以后又很热情的帮忙搬行李,本来还挺担心房间,但是进去那一瞬间觉得真心不错,真心强烈推荐这里,干净,温馨。|||2
地理位置很好,房间条件也不错,干净卫生,离夫子庙和秦淮河很近,正好吃完小吃回宾馆消化食了。|||2
本来没有定这个酒店,因为报的团订的酒店太差了,简直没法住,就在冠云酒店旁边,晚上到的时候看到冠云酒店了,所以直接在携程定了,两个一对比,简直了,没法比,冠云的性价比还是挺高的,算是整个行程住的最好的酒店了。在杭州400多的酒店也没这个环境好!|||2
晚上到束河正下大大雨,酒店帅哥冒雨出来接,让人感动不已。房间挺大,卫生也可以。房间隔音也不错,比较安静,让人睡了个好觉。庭院环境幽静,有时间真的想再多呆几天。|||2
还不错,酒店设施很完善!!!带小朋友一起住,小朋友很开心。24小时热水不错。房间挺大,欧式风格的装修也不错。|||2
这也实在是太坑人了,5星的收费3星的硬件!整一个商务酒店。|||0
房间小得可怜,才装修味道太大,只有一张床,连个沙发都没有!|||0
晚上十点到的,就一个前台人员,办理入住很慢。周边没什么商店,吃个正餐比较困难。订的亲子房,早餐还要收小孩子的费用,而网站上没有注明,弄得很不满意。|||0
酒店位置特别好,就在地铁站旁边,非常好找,地标特别明显,是三角形的建筑,服务也超级赞,一进大厅就有服务人员亲切的上前接待,还主动给提行李,前台接待员张凯先生也非常热情周道,给我们提供免费的冷饮酸梅汤,在酷夏的天气,真的是非常舒服,看我们有带一个孩子,还主动向经理申请,给我们升级了豪华大床房,还叫服务员给送了小孩的拖鞋,服务简直比五星酒店还要好,房间的装饰也很有意境,不错,下次来天津还来这住。|||2
酒店性价比还是很高的,位置不错,去商场什么的都很方便,吃早餐的时候看个球,满意。|||2
厕所洗手槽还漏水,设施很旧。水很凶会乱溅、酒店房间环境和外表一点不符合。很不推荐。停车还自费。哈哈哈哈哈,第一次遭遇。搞笑。|||0
我订的是无窗单人房,实际入住的是有窗大床房,装修简单,房间比较整洁(见图)。房间靠街,有空调、网络电视、电话、电吹风等,基本物品都有。酒店位置很好,酒店对面的中山公园门口就有公交站和地铁站,交通比较方便。|||2
特别好,服务员非常热情,房间空间大,还有免费水果,每天有送牛奶,还有温馨卡片,早餐品种很多,可以说这个酒店性价比超高。|||2
早餐超差,室内空气不流通,服务一般,反正就是上当的感觉,一次性光顾,不会再有下次。|||0
酒店2个人住刚刚好,床有点小,不是很大。门的设计有点小问题,不能锁(房间里的门,不是进屋输密码那门)。前台小哥哥的服务炒鸡好!绝对5分好评!|||0
房间比较嘈杂,早餐一般。周围环境还是可以的。附近就有纪念馆小吃街和购物中心,离长江也很近,长江大桥就在边上。|||1
没早餐,房间很小,价格相比设施较贵,位置在科技园区。房间装修味道很大,并且隔音效果极差。一个块头稍微大一点的人估计在里面就伸展不开了,所以不知道之前的好评以及推荐为什么会上去,略坑。早餐需要买会员或者支付60元,这物价也是没谁了。|||0
离小白楼地铁站不远,附近环境不错,,有些老建筑。房间干净,比较宽敞,设施设备不错,洗澡水热热的非常好。可惜没拍照片。|||2
一家性价比比较好的酒店,整个主色调以咖啡色为主,看起来就有一种醇香的感觉。这家服务很好的酒店,毫不逊色于高星级酒店。服务人员服务很好,非常热情,到了房间讲解注意事项,,给人的感觉很好。酒店还有免费的自助早餐,早餐种类很多,吃的很舒服。免费的地铁接送,迪士尼接送,24小时接送机。可以说是非常方便了,司机于师傅,人特好,也非常热情,管家小白服务很好,值得推荐。|||2
房间忘了拍了,拍了大厅。房间条件很好。枕头很舒服。交通方便,几乎在市中心。价位不高,非常优质!下次还会去。|||2
遇上马上开上合峰会,这个酒店有官方住宿安排,各种安保人员驻扎,进出都被安检,还被收了指甲刀,淡季388元给的房间设施很老旧像招待所,同价位能住的绝对比这家好,试问你有官方接待又何必网上放出来不说明,继续营业进出安检没收东西,需要水单也不开让找携程,以前预定经验都是酒店开水单,好说歹说最后开了个没有盖章的,总之觉得水很深,留下了深刻的阴影。|||0
地理位置很好,房间较宽敞,设施齐全配置标准,可以看出是很典型的老式三星级酒店,卫浴洁具还是TOTO品牌的,缺点是稍显陈旧影响观感,毕竟是老酒店,但并无多少实质性影响,价格也不算高,算是一种对冲吧。|||1
酒店离机场把差不多10分钟车程,离万达和海滨城都不算远,房间里的大床超过两米宽了,两个小朋友在床上蹦哒的不亦乐乎,浴缸也很大,满足了娃娃玩水的想法。二楼可以送餐,分量很足,味道也还可以。酒店总体性价比不错,值得下次出行入住。|||2
酒店房间干净,提供送机服务。但是在携程上面列举的配套设施(如健身房,足浴)都不存在,餐厅收费高还要加收服务费和税费,入住体验不好。一晚三四百块钱的酒店什么配套服务都没有也是对不起这个价格。|||0
酒店距离大明湖,趵突泉,泉城广场,宽厚里,解放阁,黑虎泉,五龙潭挺近,前台小张还给介绍了出游路线,小李服务非常热情,介绍的很详细!刚来,就感受到了山东人的热情待客之道,早餐丰富,还有多种特色小吃!走的时候前台小陈主动帮忙拿行李!非常感谢贵酒店的周到服务,下次会再来,非常感谢几位。|||2
设施稍微老旧了一些,不过总体还是挺干净整洁的。早餐9点结束,我们去的晚了,好多吃的已经没了。|||1
没有在这里吃早餐,不知道能不能加床,以为这个公寓会很好,兴致勃勃地去逛街,回来后,一滩水在等着我,叫服务人员来拖了它,半小时之后才到,酒店床单脏死了,用手摸它的感觉真不舒服,而且浴室简直脏乱差,浴巾应该很久没有洗过了,厕所更是不能直视,地板湿透,也许只是我的房间这样吧,但是我不会再来这个公寓,也不会推荐,大家还是考虑一下酒店吧。|||0
位置非常恐怖,旧的工厂货仓杂散区,下楼外面满街都是喝酒甚至吸毒游荡人员。这种酒店怎么可以在携程官网上推荐?!房间很小,这个可以理解,但地毯上满是痰迹与烟头烧痕迹。家人小孩看到恶心,立即离开,宁愿浪费不开退款的2000港币房费。各位千万不要被相片欺骗上当。携程也应该去做质量调查。|||0
住宿环境非常的好,干净、安静。特别需要感谢的是,走的匆忙丢了一件衣服在房间,与前台联系后,及时的帮我快递到家,非常感谢。|||2
在携程上预订的家庭房,办理入住很方便。家庭房适合一家人来住,有两张床,房间也很大,小朋友很欢喜,要是能够有些小孩子的用品提供给家庭房更好了。离火车站不算远,地理位置不错,整个酒店也很安静。|||2
酒店综合水平应该是快捷酒店那种,没有停车场是个问题,位于老住宅区,门口是个不宽的小街停满了住宅区的私家车。酒店大厅里有股味道。入住时前台说要看一下手机上的携程订单,结果是拿着我的手机要给我做全五分的点评。|||0
第一天入住,已经是凌晨一点多。门口没有任何接待人员,行李全程自己拿,也没有任何指引人员,完全摸黑到处找前台。进去房间,发现卫生没有做,地上全是烟灰和昆虫,床单也没换。前台服务真心差,明知第二晚是海景房,也不知道帮我主动升个级,后面住的喜来登,万豪人家都知道主动免费升级,真不行。|||0
酒店的服务挺好的,就是太差的住宿环境了。公共卫生也很差,不是很推荐,希望再改进一些。|||0
有阳台,没试着晒衣服。周边是夫子庙,比较热闹。但酒店性价比不高,房间比较小。服务人员态度一般却一直在劝说给打高分。#房间小##服务不好#|||0
住的特惠标间99含早餐!性价比很高!酒店周边环境不错!这个季节来这里温度很舒服!合肥城市建设的很好!大气干净绿化好!|||2
很不错的饭店,服务非常好,地理位置超级棒,楼下就有捷运、高铁和火车,楼下是百货公司,吃饭逛街非常方便!行政酒廊环境餐点都很不错👍。|||2
酒店位置不错,离动物园还有傅家庄公园都不远。酒店风景挺好,有山有水,早上可以走一圈。酒店服务也很好,我们来的晚,直接给我们升级成商务套了,条件很好。但是也要说,第二天转了普通间,设施就比较老了。总体还好吧,毕竟一直在外边玩,回来就是休息。|||2
网红酒店,住着还不错,只是房间相比海棠湾的酒店差了很多,海景房也只看到海的一角,不是正对面的全海景,房间比较小,,不过酒店设施齐全、无边泳池很惊艳!还有儿童游乐场,2个小孩玩得不亦乐乎,很开心!总体还不错!|||2
挺好的,服务不错,旁边有个大酒楼吃完饭,泡温泉,住这里马杀鸡!真心好!|||2
大年夜入住,酒店硬件设施都蛮不错的!有独立储藏空间,卫生间尤其有特色,可以2位同时洗澡或洗漱,因为有两套设备,完全没有问题!个人觉得卫生间与储藏室的门比较重,推不动!另外就是冲淋房使用后会有水漫到卫生间,这个设计上有点问题!这个酒店最让我遗憾的是大年夜入住竟然不能正常用餐!自助餐厅关闭,中餐厅几天前就不能正常预定!虽然不懂经营者是怎样设计的,但对于去这个城市过年的人来说,真的是好大的遗憾!|||2
真的非常非常棒的酒店!和朋友总共四个人来苏州旅游,酒店工作人员看我们人多,免费给我们升级成了两个大床的套间。厨具、洗衣机、浴缸和大电视样样齐全。非常感谢这家酒店,让我甚至对苏州这座城市有了极好的印象。|||2
房间设施比较旧,也很黑。预定时写了两点以后可以入住,实际到达时被告知客人什么时候到达办理完入住,酒店什么时候才开始打扫房间。押金可以用银联信用卡刷,退房会马上解冻,这点还可以。|||1
酒店工作人员服务很好!很热情!有帮我拿行李,态度友好!谢谢您们!以及都有耐心解答我的问题!提供帮助!谢谢您们贴心友善的服务!感恩!|||2
酒店位置非常好,临海而且是第二海水浴场,边上就是八大关风景区,花石楼的隔壁,出行也很方便,可以坐地铁和公交游玩,基本上都是一车到。停车场比较大停车方便,适合自驾旅游,我们是把车停在酒店坐公交出去玩的。|||2
选了好久,最终选了这家是对的,幸好没选那些小酒店。带小孩酒店也好一点,原以为比较旧的酒店,但主楼里不旧,东西不错,也很干净。大酒店就是大酒店,服务也好,离中山路又近。那个泳池小朋友最喜欢每天晚上都去游,自助早餐也好。写这么多给下面的人参考,真的不错,性价比高。|||2
一如以往般好,这次入住房间还有洗衣液,真的太贴心了,各方面都不错,房间干净卫生,酒店有气派,自助早餐还可以,下次还会再入住。如果酒店员工能多一分热情就更好了。|||2
老牌五星酒店,29楼,有个旋转餐厅供应自助餐,交通方便对面就是地铁站,携程预订闪住很方便,早餐口味较好。|||2
早餐一般但可接受,建议有现磨咖啡。健身设施齐全有羽毛球、兵乓球、游泳、跑步及器械。几次续订就是因为羽毛球场地!|||1
来苏州东山,选择东山宾馆(叠翠楼)是我最大的收获,这里的服务一流,环境一流,设备一流,服务态度非常好,尤其大堂经理杨婷和客房服务员杨玉兰两位女士,每句的语气让你由衷感到贵宾至上的感觉。这家酒店的设施都是智能化的,尤其是门上。的可视频,外面敲门人,我们在里面可以清楚看到画面,非常安全。|||2
一连住了两个晚上,太喜欢这种木式结构的设计啦!房间很干净,纱窗外有个亭子,风吹树动,可以安静的享受假期。|||2
酒店前台不给开发票,需要携程开具发票,说了半天开票要求,最后付了10元快递费。说好了要加在发票呢,收到后发现并没有,算了,寄来寄去效率太低,自己认了。酒店房间里有个门是通往套间的,常年锁的,感觉很不安全。|||0
真是各种失望,其实是加盟的花筑,去了才知道是什么样子。院子小,员工宿舍部分比较凌乱,洗过的衣服晾在外边。早饭很简陋,只有馒头粥加咸菜白煮蛋,请服务员煮咖啡也是不耐烦。有的服务员不错,有的服务员效率低不说还很傲慢。来过丽江N多次了,这是最失望的一次。客栈唯一的优点就是房间内部比较新,因为我们人多也帮我们升级了。但是,总体来说,真是比较差,同行的几家人集体表示失望。|||0
预订房间2829楼,给我房间22楼,找她们酒店,都是推卸责任,也不解决!预订房间的时候,可以看到山海,但入住酒店,就看到高楼大夏,什么都没有,房间续住,卫生就像没有打扫一样。|||0
房间蛮大的,卫生间又大又干净,衣柜里有保险箱,枕头分软硬和高低,被子和被套很柔软,床垫软硬适中,房间还有免费的茶包和咖啡,很贴心,点赞。|||2
丝毫没有服务的一家小旅馆!明明订的是含双早的,先是骗我不含早,要我出示证据,我把携程订单翻出来,前台才肯承认!最后一天又变成了单早?早餐服务员还不让人打包,说是只含一个人的早餐!明明就是含双早的!早餐几碗破稀饭,你还不得了了?这么垃圾的服务也真是少见,携程上的酒店现在还真是差!|||0
订三个大床房,到店告知只有两个大床房了,给了一个双床房,发现双床房间会大一些。早餐不错,房间干净卫生。|||2
卫生特别好,每天都收拾的干干净净,早饭很好,品种多,味道不错,地铁接送也很方便,我觉得去迪士尼住这里很方便,早饭吃完就出发了,迪士尼0720发车,晚上2130返回。|||2
酒店比较卫生,房间设施不错,房间配的电脑与网吧配置差不多,周边环境不错,比较安静,就是住的那间房间晚上夜深人静的时候,空调里发出一点声响,有点影响,后来调了几次就没有响声了。|||2
谢谢我的管家小范,第一天抵达的时候非常贴心地陪我逛了一圈古城,为我介绍了景点和美食,还得到了一壶普洱和鲜花饼的招待。行程中也会给我一些建议和提醒。客栈整体环境和房间都很漂亮,设施也比较齐全。早餐也很不错,退房当天太早赶不上早餐还很贴心地送了餐包和牛奶。下次再来丽江还想选择这家。|||2
真是差评,差评,服务态度非常差,早上退房那个前台男好女欠几千万一样,另外,那个数据线不能开发票,,又没明示。|||0
挺好的老牌酒店,虽然装修是以前的试样,不豪华,但维护很好,整洁干净,房间不大,都在一幢幢小别墅里,酒店外车水马龙,日航香格里拉近在咫尺,酒店内池水亭台,婉约江南风。服务很好,晚上入住后服务员还送来甜品小点心。交通方便,出门大概五百米就是地铁站。有自己的日料餐厅和中餐厅。|||2
酒店环境挺好的,停车非常方便,离景区稍远一些,但是出行还是比较方便的。下次有机会去武汉还是会选择这家酒店的!|||2
不值这个价,在澳门通常下午2点至6点价格会进一步下降,而且经常有特价房推出,非节假日600元已经可以住新濠、喜来登、美高梅等同等档次的酒店。房间装修已经旧了。|||0
很舒服的一家客栈,楼顶可以看到布达拉宫,出行很方便,连续住了5天,前台挺好的,很热心回答你的问题,而且出入都会打招呼,驴友和客栈的感情都很好,我第一天入住还是驴友帮忙提的行李。|||2
酒店服务管理很有问题,老爷爷(76岁)退房了,没找到地方坐,服务人员不仅不安排坐的地方,竟然把老人赶出酒店,大热天,拿着着行李出去找地方坐。高考期间,送考家长多,酒店为啥没有考虑到。太过分了。|||0
酒店古色古香,餐厅有评弹助兴,离苏博和平江路很近步行可到,还有景点火车站班车接送,只可惜回程火车票时间没和酒店固定接送时间配比好没享受到送站服务。|||1
酒店地理位置不错,装修豪华,卓展对面,免费停车,房间超级棒,干净卫生,有家的感觉,服务态度也非常好,下回试试其他房型。|||2
房间卫生做的很差,马桶不干净,桌子也黏糊糊的,特别是身为海景房窗户不但小而且上面一层灰,严重影响看海。|||0
这是一个管理特别混乱的酒店。早上九点下去吃早饭,十点结束的餐厅空空如也,问煎鸡蛋的小厨子还上不上,无动于衷。找经理投诉才陆续上些东西。会议时间离我飞机时间很紧,我五点前告诉前台帮我叫车,五点半走。等我下去,根本没叫,说保安不管。本来时间就紧,真想问候他们母亲。|||0
距离奥体中心比较近,房间设施很陈旧,但卫生方面还可以,全日餐厅粤菜味道不错,只是坐很久都没有服务员过来,只能自己去找服务员,服务意识还需要加强。|||1
虽然这趟说走就走的旅行没呆多长时间,但是客栈选的非常满意,果然是评价最高的,和侄女一起去的,老板娘是个很漂亮的大理妹子,给我们升级了唯一一件带浴缸的最大亲子房。很热情,还有二哈,侄女很是喜欢,总着吃不完的东西带回来给它吃。房间里非常干净,整齐,热水非常好洗澡很舒服。庭院在雨中别有一番情趣。下次还会选择善水云间客栈!|||2
酒店很新,刚开张的,我们定了雅致大床房,前台服务小哥也免费,是免费哦,升级成了行政大床房,酒店非常赞,强烈推荐。|||2
非常棒的体验。酒店服务非常好,一线海景,周围生活也很便利有大巴送去码头,从那里坐威尼斯的大巴也是蛮方便的!自助早餐巨赞,一位98葡币,在澳门随便吃吃也不止这个价,性价比超高|||2
房间很干净,保持了桔子酒店的特色,出火车站就是酒店,非常方便。酒店前台在一个小巷子里,房间比较小,经济实惠,但是床上枕头有股汗味,需要改进!|||2
因为要第二天赶火车,所以看评分蛮高的就入住这家酒店,洗完澡发现床单下面全是头发,一晚上没睡着,这样的卫生以后不会选择了。|||1
环境很好!虽然临街但是一点也不吵。服务比较周到,还会继续选择入住的。性价比很高,被子很舒服,赞一个距离大帅府故宫打车10元就到了|||2
酒店干净整洁,前台服务员礼貌有素质。位置于地铁1号线中街站B1出口约10分钟路程,酒店门口是单行线,打车要出来一点。|||0
环境是好的,服务是没有的,下午茶形同虚设,介绍上说有全套欧舒丹,结果没有,说是换了酒店自己的东西了,一再坚持下,才从仓库中拿了一套给我,本来想在酒店吃晚饭的,入住时去餐厅想订位,服务员说晚上餐厅被包场了,要我们把东西叫到房间吃,后来从外面吃好回来发现跟本不是这会事,餐厅里没几个人在吃晚饭,真不知道在玩那出戏。反正不值这个价,一次足矣!|||0
住酒店还是要住老牌的酒店,设施齐全,卫生清洁,周围和酒店环境好,去劝业场步行只需10分钟,骑单车更近了,地铁1号和3号线就在酒店步行5分钟。酒店早餐非常丰富,还有煎饼果子吃,下次来天津首选这里。|||2
设施陈旧,服务一般还可以,价格一般,交通一般。|||1
是我住过的最差的标五星的酒店!弄个州际的名字忽悠人!我就以为是州际的定的!大厅小!乱得一塌糊涂!餐厅公共区域地毯脏,餐厅服务员没半点表情!差评。|||0
酒店硬件设施很好,卫生很干净。有地下停车场,停车很方便。服务也很到位,早餐品种挺多,性价比很高,有机会还住那里。|||2
酒店位置真的很赞,下了飞机打电话就有人过来接,5分钟左右就到酒店了,真的特别近,到酒店大堂,原以为老酒店设施设备都会老化,但这个酒店给人的感觉还是很豪华气派,设施设备完全都在线上,杠杠的,酒店气氛也很好哦!|||2
性价比惊人,位置很好还送早餐,冰箱饮料随便喝,装潢和服务一流,属于内地三星酒店顶级水平,门口很多网红饭店,下次来香港还住这里。|||2
酒店位置不错,房间比较陈旧,服务一般,前台没星级酒店的热情,最接受不了的是没一次性的拖鞋,还是塑料拖鞋,反复穿的那种,没敢穿,怕传染脚气,房间嘛还是比较便宜。|||0
房间一般,服务很差,空调没有制热模式,早餐一般种类少,尤其是网络特别差,连接上信息半天才发出去,网页都打不开,投诉无果,只会说不好意思,不解决问题,建议不要入住此店。|||0
早餐很好、地理位子也很好、服务也很好。房间面积相对其他酒店来说不算小,最后一天没等早餐,酒店帮助打包早餐很感谢。|||2
挺好的,下雨了服务员在门口打伞接人。位置也不错,出门就有31路公交车站,而且酒店不是在马路边,很安静。|||2
酒店位置很好,出门打车比较方便,而且地下有免费的停车场,如果是自驾游很方便,房间很干净,设施齐全,前台的工作人员服务也很好。|||2
帮忙订的,听说不错哒,位置也很好,图片住的拍摄的,真实有效,可供参考。|||2
在旁边凯悦退房,为了等动车时间,选择旁边的小时房。作为中转没问题,但是有较高要求的就不使用,尤其没有冰箱。空调制冷较差。|||0
从预订开始,客栈的管家就一直联络我。生怕我丢了找不到。晚上挺晚到达,客栈管家小强非常热情,帮我拿行李,还给泡茶,陪聊天,告诉丽江的情况。非常热情,关键颜值还高,好像赵又廷哦!!!招人喜欢的小伙纸!!客栈总体温度很好,最怕的蚊子也没有,是这次旅途睡的最好的一个客栈,因为木有蚊子,开森!|||2
桂林的资深酒店,内部管理标准规范、按部就班,非常到位,增值服务令人惊喜!前台接待服务温暖贴心!大堂门前师傅主动传授如何在桂林打出租,安全又保障!一家值得信赖的好酒店!|||2
酒店服务很好,位置也很好,楼下可以直接太古广场购物,城铁和打车也很方便,view很好,早餐超好吃,每天一款的海鲜粥强烈推荐,真的是我住过的所有国际五星里面早餐最好吃的一家,当然不要去行政走廊早餐,只有一点西式的。|||2
四季服务非常好!!!非常贴心、家一般的感受!以前订过旁边的威尼斯人酒店,二者无可比性四季的服务是五星里最高的。再去还回再订四级酒店!|||2
位置很好,一下了火车对面恒大广场的27栋就是,很方便。然后就是房间特别大特别的漂亮,很喜欢,下次出行一定会再次光临你家酒店,酒店设施还很齐全,有空调电视冰箱有洗衣机,还有橱柜要是有机会住几天的朋友还能自己做饭,价格也是很合算,前台小哥是无所不能,电视机太高大上了我们不会开他都跑了好几趟,点赞👍。|||2
收拾屋子的时候,我说拖鞋湿了,让服务员给我换一双,结果给我拿两个洗过的拖鞋,我说这个是新的吗?告诉我这个是环保的,我问什么是环保的,告诉我自己合计。这就是华人酒店的服务?服务差,说明素养差,素养差说明管理差!管理差,拿什么做服务行业?|||0
住一晚过度的,但是掀开被子发现床单上有毛发。房间内没有纸抽。卫生间没有看到排风装置。|||0
非常满意。酒店的小火车真心觉得很多余,就围着里面非常缓慢的转一圈,很无语。酒店看起来还是很高大上的,除了酒店本身可能有一点旧了。一进来就给我们升级了房间,三个阳台的海景套房,面积很大。不过布局个人认为客厅旁边的一个小客厅或者说小书房有点多余和重复,可以直接做两室套房更好一点。主卧加床也比较拥挤。总的来说服务很满意。|||2
房间一直有滴水声,打电话给前台说派人来检查,服务员上来了听了有声,又说去找师傅来检查等了30分钟,师傅终于来了,然后跟我说空调就是这样滴水很正常,不想滴水就把空调关最小吧,我空调开最冷房间也是25度还要关小吗,我可能看下比较穷不像住开这种酒店的人所以觉得比较好骗,然后服务员回来我把事跟他说,她反问我怎么办,扰攘了快1小时才找了经理换房间,住了这么多次这次是最差的一次。|||0
事发2018年7月4日,三点到了酒店,居然进不了房,前台告诉我房间卫生没做好,而且第二天退房只能延迟到两点,懒得和前台争论,房间没做出来不是顾客的问题啊,我是2018年7月3日订房交钱的,酒店给我感觉就是很强势,一切都是他们说了算。我人现在还坐在大堂,前台告诉我四点半才能进房,送了一杯咖啡给我。|||0
在携程旅行上选了很久才订的这家酒店,环境很好,房间也够大,感觉古色古香的,老妈和儿子很喜欢,而且我们是三个人,早餐只能含两个人的,吧台很贴心的免费给我们加了一个人,早餐很丰富,牛奶豆浆油条,炒粉,青菜都有,我觉得这个价位太划算了,非常的满意,32个赞!|||2
客栈在古城外围,旁边是四方庙会停车场和美食城,带着行李入住很方便,不用拉着行李走着高低不平的石板路穿过古城。还可以省下50元的停车费。客栈的服务很周到,特别白族小伙张世豪从接待到送行都很人性化。院内有五个公共的茶台,可以自助泡功夫茶,最高的楼顶处还有一个观景台,可以看到古城大部分。晚上睡觉很安静,就是被子稍厚了点,盖着有点热。早餐是客栈自己做的稀饭馒头花卷玉米,虽然简单但好过自己出去找吃的。本次住了三天,非常满意。|||2
位置好,旁边就是小吃街、银座,距离趵突泉、黑虎泉、大明湖等景点非常近,公交直达,前台服务热情,就在省人大院内,环境优雅,就是早餐有些简单。|||2
一次绝佳的选择,酒店设计风格简约大气,房间温馨舒适,特别是蓝牙音响给人一种从未有过的惊喜和体验,很值得推荐!|||2
一进门,复式结构的户型让我眼前一亮,但是扑鼻而来的霉味非常不爽,从下午4点一直通风到晚上,霉味就没散过。下午到外面吃饭,最近的公交车站在800米开外,实在难为我了。|||0
咋说呢,值不到400多,又吵又不安逸,反正地段也不行,高不成低不就。|||1
炒鸡满意的一次入住!房型很宽敞,尤其卫生间!简直比居家的还要整洁宽敞,很适宜度假入住!网络信号很强,总之很满意的一次入住!|||2
因为在西湖边上所以选择地理位置是最好的,服务人员的服务态度很棒!设备嘛因为老酒店所以不是最好的!还是建议住的,晚上不建议人少去湖景厅吃饭,都是请客的!老婆孩子点了一碗面,等了45分钟还上错了!心情差了不少。|||2
早餐尚可,不能加床,有停车场,位置有点偏,但环境可以,周边生活方便,酒店服务人员太度不错,价格适中,商旅入住之佳选。|||2
保安态度差,都要冲过来打我,空调老化,设备齐全还是不错的,被单没晒干的感觉!|||1
在香港住过的最差的四星级酒店,在一家商场里,交通购物方便,但是房间又小又破,隔音很差,名不符实,不推荐。|||0
服务差,做事考虑不细,只能是站在自我思维上做事。|||0
酒店环境,硬件设施都非常棒,交通也非常便利。最重要的是服务太好了!一下车礼宾专员贾子恒就主动帮我们拿行李一直到房间,宾客关系主任徐小淼很贴心帮我们房间做无烟处理,客房服务管家马芳芳看到我们带了孩子主动送来儿童拖鞋、玩具、饮料、工艺扇,孩子高兴坏了。这次选择山东大厦简直太明智了,为此次山东之行开了个好头!!|||2
这里的环境很满意,上海真的是值得每个人来的地方,不但风景好,人也很热情,比我预想的要很多,总之太喜欢这里了。|||2
一下飞机快十二点多才来酒店,主动升级了豪华房,真心不错的沙发按摩!床也很舒服,酒店在对细节的拿捏很到位!|||2
感觉太差,在工地附近,酒店貌似在修,早餐去的不晚,但是没什么东西吃,水果也不及时补上,随便吃点就离开了,床倒是蛮大,一晚上找不到老公。|||0
这是我到过设施最差的桔子酒店了,没有浴缸,音响用不了,我还是免费升级正版豪华特色房,房卡只有一张,很不方便,感受很差,和去上海住的桔子酒店截然不同,不知道是不是南北差异。|||0
目前酒店正在新建餐厅,期待一下,楼下有小饭馆和便利店。房间干净整洁,有滚筒洗衣机,电磁炉,冰箱,热水壶,独立路由器,空气净化器挺齐全的。需要加强的是桌子上应该放一个插线板,要不然没有地方放电脑,另外桌子是玻璃的光电鼠标没法用。|||2
第一次来这个酒店,比预想的好,房间东西比较新,东西真的很怀旧,下次来还要住这里,酒店配备也比较齐全,洗漱用品,超级暖心!棒棒哒。|||2
他们家酒店老了不行了,真真是极不好的服务态度差吃得差房间设施更是无语,还不如人家旁边公寓100多的房间🔥真是看了评价去入住的可是真的太让人失望透顶,亲们不要去入住大东海银泰酒店好心人士。还说什么海景房离海十万八千里根本就看不到海😓。|||0
不错,住的很舒服,很安静,早餐丰富,房间赠的水果,酸奶很贴心,房间很干净,距离码头和大明湖很近,也很方便。|||2
房间很温馨,处处彰显细节,欢迎语都是用花瓣树叶拼成的,很用心,性价比也高,但是不知道是酒店的通病还是什么,床单底下床垫之上头发很多,尽管不直接挨着皮肤,但仔细一看还是有点不舒服,希望在这方面能改善一下就好了。|||2
房间很干净环境也很好,听说早餐很不错可我爱睡懒觉就没起来吃。前台的女孩子都很好也很热心,给前台的美女。们赞一个👍🏻以后🈶家人朋友过来我还会继续选择贵店。㊗生意兴隆。|||2
酒店位置不错,离西园寺很近,旁边有一整条街可以买早餐。不足的地方是房间隔音差,就听到几个小孩在楼上跑来跑去的,而且地摊有明显的污渍,有些陈旧了。|||0
从阳朔到桂林入住橘子酒店,地理位置优越,交通方便,最重要房间舒适,科技感十足,电动窗帘,蓝牙音响。特别感谢前台小哥诸葛和阳建帮我们免费升级了榻榻米房型,完全不用担心一家三口睡不下了,墙裂推荐。|||2
早餐不能回答怎么样,完全是靠抢,酒店完全没有应对的方法,虽说人是很多,素质也多不怎么样,但是酒店没有任何应对方法也是无法理解,住了两天两天一模一样,经常就是没有食物没有碗筷,一点吃的欲望都没有。前台服务人员表情也是僵硬,回答问题面无表情。停车场位置倒是很多。硬件比较老,关键软件也跟不上。下次应该不会入住了。|||0
住了两晚,负责接待的前台小姑娘服务非常好,赠送了游泳健身体验券和早餐券,赞一个👍!晚上赠送的酸奶和水果特别好!|||2
酒店服务特别好,早上到酒店寄放行李,然后晚上回酒店check,in,订的房型没有了,就免费升级了,看到我们有个孩子,就直接升级了商务房,带浴缸的。酒店设施很不错,冰箱饮料是免费饮用的,床也比较舒服,只是第二天用餐人太多了,清理餐桌的服务员少了跟不上,但是食物选择性还算多。其他都很满意,离罗蒙乐园很近,步行10分钟,开车反而不方便,因为罗蒙节假日都是人,车停不进去,酒店适合亲子来玩入住。|||2
到店会说你定的房型没房了,免费给你升高一级,升级需要你现场在携程做评论,说有评论任务。房间设施还算全,但是房间的东西感觉在市场上淘的,最多和三星级酒店差不多一个档次。不喜欢刷评论,这样完全失去了评论的意义,希望酒店能够以提升自己服务和设施来赢得旅客的好评!|||1
不错,周末度个假,上海寸土寸金,这么大个公园在边上还是少见,一个门直通公园完全就是私家花园了。酒店不在大路边,需要穿行小路进入,这保证了安全和安静。附送了小点心,房内设施都不错。唯一要吐槽的就是健身房和游泳池是对外租的,健身房不仅小,有机器还是坏的,柜子里全是私教的个人物品,连水和毛巾也没有,游泳池里全是学游泳的小孩。总之环境很棒,健身房不行。|||1
酒店整体不错,服务很好很周到,不愧是五星酒店,前台接待热情,还给升级了行政套房,早餐丰富西餐中餐都有,游泳池只要入住就免费游。|||2
住店客人,停车每天30。我停了两天60元。主题亲子房价格太贵,不值这个价格。我住的亲子房有两间独立的卫生间,但儿童房里没有窗。理念不错,儿童房间里有儿童搭乐高的玩具。这点值得肯定。早餐品种挺多,但卫生不佳。我孩子吃了当场吐了,我胃不舒服拉肚子。|||0
酒店不能订外卖,连前台都不能放,千万别选这间酒店!!!!床头还对着门口,非常差的体验,千万别选这个酒店。|||0
外面的吃的早餐庆丰包子铺,A1地铁口。宾馆位置里离5号线很近,出A2口后,直接百度地图步行导航,酒店标间不错。|||2
早餐还不错,食物满丰富的,$58,一个人。服务员的态度不太热情。地理位置主要看你要去哪里。室内设计还可以,但是地毯看起来已经比较旧,可能是外面尘土太多造成的。|||1
一分钱一分价,订房很快捷,不错不错就是插头有点少,厕所有味道。其他的还能接受,比较在深圳市中间,去那个附近的站点都很快。#隔音差##卫生差##房间小#|||0
带着麻麻去旅行,春节期间因为机票便宜,选择了郑州。华原酒店真的是好,真的是大,自家大院,3栋楼,还有自家超市,24小时营业。春节期间优惠价格,房间也不小,而且很安静。住过这么多酒店,华原的中央空调一点声音没有,是睡眠不好人的福音。房间还提供空气净化器,很周到。晚上睡觉前,还赠送酸奶和苹果,太贴心啦!下次来还会继续住的。|||2
酒店房间卫生非常好,服务员也非常热情周到,交通非常方便。下次还会过来入住,推荐大家选择民航大厦。|||2
酒店离万胜围地铁站很近,环境不错,就是热水真的不是烫就是冷,,洗个澡手足无措。关键是种草了楼下的一家牛骨粉,所以应该还会再来。|||2
酒店很好!服务也很好,尤其是自助餐厅的窦芹芹服务更好!!早餐也很丰富,下次还会继续入住!!交通便利!!|||2
经常出差住酒店很少给差评,酒店服务还是不错的,入住酒店空调尽然没有冷风,进到房间直出汗,吃完早餐,被关在了电梯里,在一楼刷房卡不管用,也开不了门,只能按了紧急按钮,后来被别人按开了,赶紧出了电梯,搞得人心里忐忑的,这次出差有点像囧途!|||0
订个大床房变了双拼大床,前台服务态度还可以就是餐厅服务很差,吃的东西一般般住过最差的五星酒店,还五星级的呢!|||0
酒店位置很好,对面就是银泰中心,离步行街也很近。前台免费给升级了房型,真是无比惊喜。进入房间更是惊喜,除了管家的一封信还赠送了小食、水、水果居然还有公仔。大大的惊喜。|||2
好棒啊这个酒店,真想每次来都住就是所在地点太偏远了,周边离市区较远,但是单讲酒店真的是很棒棒了。👍。|||2
佳世客斜对面,麦凯乐隔壁。入住和离店开票不是一般的慢,几近放弃发票了。房间毛巾有点儿黑了,不知道是没有洗好还是旧了洗不出来了。晚餐在四楼吃的,排骨、鱼、啥的品质不太行,排骨太甜,鱼不够新鲜。早餐赠送的,种类挺多,但是质量一般。500多的价格,远没有其价值。|||0
地理位置非常好,靠近海边,旁边有个堤坝适合去散散步看看海,酒店看起来像个宫殿非常豪华,价格也很便宜实惠,还有早餐,交通也算便利,里杏林商城也很近,总体感觉不错,下次还定这里!|||2
早餐种类还可以,西式中式日式都有。酒店位置一般,而且大门不太好认。酒店房间设施还可以,挺新的。服务一般,可能是新人比较多。|||1
很棒!之前的房间没有窗户,家人本来不是很满意,和前台说了一下之后给免费换了个带窗的,没有收差价,装修风格我也很喜欢。|||2
服务态度非常好,房间卫生整洁,环境舒适安静,室内的绘画古典温馨,非常适合休闲度假,如有时间,还会考虑去的。|||2
每次到杭州出差都会选择大华,酒店宁静舒适,位置极佳。在美丽的西湖湖旁能够有这样的住宿环境,真的是人间的室外桃园!|||2
马大哈的我已经回到北京了,竟然不知道手机还丢在酒店的房间里,还是酒店的工作人员打给我才知道,好感动,以后去郑州就住你们家了。|||2
酒店的餐饮属于禅式风格还是挺特别的,位置在开发区属于很便利的,旁边就是大型超市和各种美食店,交通也很方便。感谢前台美丽的王小姐和吕小姐,入住及续房等服务非常周到细致|||2
在快捷酒店都要四五百的北京,这个价格这个环境,性价比简直超高。而且还因为是携程订的,前台直接给升了房间。房间的很小多细节很不错,比如开着电视的情况下,人走到卫生间,卫生间的音箱就会启动能清楚听到电视。|||2
饭店真的很一般,是大床房改的,把阳台割出来加了一张床,这张床没有后背直接靠在墙上,而且是阳台的墙垛上,这样的房间还收两百多一天大家想想吧实话实说。|||0
酒店位置靠近中环,离太平山小火车站大约2公里。酒店周边交通便利,对面是药店,不远处有超市和7,11,公交车站很多,酒店离地铁口大约三四百米,去机场,迪士尼、海洋公园等都非常的方便。房间设施齐全,有小冰箱,冰箱内的饮料免费,每天免费2瓶水,袋装咖啡、茶也都免费。楼顶有健身房和游泳池免费开放,房间大小也算合适,还提供免费的早餐,品种比较丰富,总之很好的一次住宿,下次有机会去香港我还会预定这个酒店。|||2
房间特别宽敞,卫生间也宽敞,地理位置极佳,整体的住宿感觉都很不错,服务很周到,尤其是客房员工很有耐心!|||2
位置非常好去哪里都方便,大堂摆设很用心,房间不大卫生不错,床上用品和毛巾浴巾雪白柔软,热水一开即有,床垫有点点硬。餐厅我非常喜欢,早餐种类丰富,员工都很热情,可以边吃早餐边欣赏黄鹤楼和长江大桥。整体性价比很好,推荐。|||2
距离机场很近,也就5分钟吧。公寓型的,前台服务很好很热情,安排了两次免费接机。|||2
设备老旧,空调异味重,个人觉得不太好,周边环境也不行,此次主要是为了去趵突泉,就住这里了,性价比不高,还不如快捷酒店呢。|||0
带着老人和小孩一起出游的,给我们升级了一个房间,小朋友能看到摩天轮,很开心,房间也很干净,服务也好,周边就有圆融、久光和时代广场,吃东西超级方便。|||2
酒店够老,早餐够差,房价还高,唯一有点是房间大,下次不会入住。|||0
因为到酒店凌晨两点多了,前台态度不是很好,酒店床上用品不舒服。有点糙。,地理位置还可以,酒店的空间也比较大。|||1
酒店位置很好!地处市中心,城隍庙就在跟前,距离月湖公园一站地,很有文化的公园。酒店管理不是很为住宿客人着想,卫生间洗漱用品,配用的和需要交费的混在一起,很容易搞错,有故意误导住宿客人之嫌!请大家务必擦亮眼睛,看清消费!|||0
我们是18号晚上11点接近凌晨到的,这家店生意是真的好,前台客服认真并且的帮我们开好房而且高级大床帮我们升级复式房,房间的设施也很好,免费的迪士尼班车,而且晚上回来时候司机师傅主动递水给我们,很有爱,回到酒店后保洁阿姨也帮我们把房间打扫了一下,总之很贴心很暖心!|||2
酒店很干净,也很有特色,位置也很好找,离大昭寺特别近,周边很好吃的,前台藏族小姐姐人很nice,特别热情温柔,走的时候还送了哈达,很温暖的祝福,很惊喜的礼物,房间里还有加湿器,特别周到温馨,以后去拉萨就锁定这家酒店了!|||2
酒店设施太差了,卫生间房顶墙皮脱落,差点砸到人,换房找前台,带我看了五六间房子都是比我住的房间小的,只听说过酒店有免费升级的,真没见过这种免费降级房间的!一点诚意都没有!服务差!再看看卫生间,地砖裂了,密封条竟然用透明胶带固定,一夜雨后楼道进水!这是什么酒店!不推荐!加入黑名单!|||0
这家酒店的位置一般,不算中心但吃饭很方便,离七星岩很近。服务态度很好,工作人员都会主动打招呼。假期休闲房和描述的一样,但这种房型全部靠马路,两面临街比较吵,有免费洗衣机和干衣机,洗衣液要自己买。另外房间里的地毯看上去有些脏和陈旧。|||0
真是一言难尽,第一次写这么多字。开始是冲着希尔顿的品牌去的,没想到,一进大厅就傻调了,完全是一副快捷酒店的模样,而且酒店大堂在四楼,特别不方便。450的价格也太忽悠人了,房间里的设施也就是快捷酒店的设施,完全没有推荐性。连个喝水的杯子都没有,更别说茶包、咖啡了。性价比极低。合肥450元可以住很好的五星酒店了。这个希尔顿欢鹏酒店也就是挂了希尔顿的名字罢了,不过是个快捷酒店。差劲!差评!|||0
除了床窄点,其他都很好。特别是服务态度,;大厅那几位服务太好了,遇到些事很用心的帮着处理。推荐这家好店。以后会再来的。|||2
酒店离高铁站十分近,接送车小师傅很热情有耐心,因为是带宝宝出行,到店免费升成了行政家庭房,空间大,而且离早餐的地方超近,早上退房也速度。总之很满意。|||2
极其恶劣的居住环境,连经济型酒店都比不上,还号称五星!床头的污渍令人恶习,地毯一大块呕吐的印子。这就是携程合作的供应商?这么糟糕的酒店真是坏了携程的招牌。|||0
酒店就在公园边上,楼下就是餐馆,地理位置很好。早餐是一大特色,南昌特色的瓦罐汤,卷粉,是本地人重点主推的,天气不热的话,早餐可以在6楼外面的露台。注意早餐的可以关注一下。|||2
第一次光顾酒店,整体感觉不错,前台服务员态度非常好,房间干净整洁,很满意。电话咨询问题,回答满意,以后会和朋友推荐一下这家店的。|||2
本来是很期待的老牌四星酒店,毕竟多国领导人都住过,但老设施,没有翻修,厕所水箱坏的,空调几十年的烟味开了得把人熏死,很差的住房体验。|||0
酒店位置很好,位于乐源大街上,距离泉城广场和趵突泉坐公交车3站路,距离黑虎泉走路5分钟,距离宽厚里走路15分钟,周边就是商业中心,逛街吃饭都十分方便,被子和床都很舒服,下次来还想住这。|||2
老牌五星酒店底蕴不一样,虽然没那么现代,感觉却很舒服,第一晚没有无烟房了,第二晚要求后立马换了,还升级了海景房,点赞👍。|||2
客栈位于古城中心,距四方街,七一街很近,吃喝玩乐都比较方便。但是在小巷子里,闹中取静。我连住五晚,客栈虽小,五脏俱全,环境很好,古香古色,房间干净舒适,小花园也格外有情调。客栈工作人员热情好客,体贴入微,出入接送。本人非常喜欢,推荐。|||2
房间很新,浓浓的酒店公寓风格,大高层360度无死角的金鸡湖夜景,还是比较满意的。|||2
真的非常非常差,卫生特别差。一进房间我都震惊了,这么脏乱的酒店别说不值400了甚至100都不值。以后再也不会选择这了,另外前台服务人员真的非常次,根本毫无态度可言。空调开了一宿,一点没有制冷的感觉,噪音还特别大!|||0
酒店硬件设施不错!但服务理念太差1.到店后服务员说没房间了,而我在携程网上查到有。她说查到还有1间,但要568元,她说网上订不到,我马上就在网上订到了。2.早餐设置更恶心,标间2人只给1张券。|||1
酒店位置不好找,卫生间也很小,空调没有力量,还好广州这两天不热,第二天的早餐是我吃过酒店最难吃的早餐了,不过价格有优势,不吃早餐的话还可以。|||1
酒店服务都可以,千万不要住二楼的房间要往高层去,一楼有个花心公子俱乐部营业到凌晨三点半,整晚都是蹦迪声音还有唱歌声音听清楚的知道在唱什么,我到2点都没睡着,屋里旧冰箱启动也是轰隆隆,起他的都可以,距离大三巴几站地坐A6酒店人细心告诉画地图。|||1
地理位置不错,离象山公园景区和两江四湖都很近,走路10来分钟就到了。玩累了来这里休息一下,接着继续游玩,不影响去其他地方的时间!赞一个。😉。|||2
非常好的公寓,很安全,做电梯刷卡才能到楼层,内部装饰也不错,价格很实惠。出门都是商场很方便。|||2
停车非常方便,比较安静,周边环境也比较好,服务还可以,价格也实惠,早餐中规中矩。总的来说,是一家性价比较好的酒店。|||2
第一天去打开水龙头全是黄泥汤,找前台说是上午停水了,让放放水会好,一直放到半夜才好转。还好后面两天是清水,否则肯定要退房换酒店。酒店餐厅,大堂,电梯,空调都不给力,温乎乎的环境让人感觉住了个假的早级酒店。|||0
行李超重酒店都没人拿!!服务真的对不起这个价格。妈的办完入住还有去一楼重新最电梯???这个设计疯了吧?????拜托多像酒店学习下如何服务,服务太差了!!!这个价格还不如住酒店!|||0
前台很热情,主动送了小朋友儿童牙刷和鞋子。客房服务很到位,送了小朋友大礼盒和牛奶。洗衣免费。南山市中心,到哪都方便,去深圳湾也挺近。推荐入住。|||2
丽晶给本次旅行带来很多惊喜。1、位置方便、距离地铁口很近,离钟楼、回民街等地方面;2、酒店设施齐全,具有中国古典特色,房间除基本设备,还配有空气净化器、充电电源、精致茶具、熏香等;3、环境好,酒店内设有特色休闲区;4、前台服务人性化,并配有免费酸奶、水果;房间也放有免费饮品和小吃。|||2
酒店环境不错,大堂的便利服务很贴心,房间也有点心水果赠送,房间很大。唯一不足的是卫生不及格,打开马桶盖,上面居然粘着头发,还有黑乎乎的脏污。|||1
酒店地处中山商品街,出行游玩和吃住都非常方便,挂牌的4星,酒店服务很好,老式的装修,但很干净,早餐很丰盛。感谢为客人所想,提供了延时服务。|||2
酒店位置是在一个很深的巷子里,比较不好找到。酒店房间的被胎比较脏,幸好办理入住后能新发给被罩。卫生间没有人打扫,比较脏。|||0
非常棒的一次入住体验!房间非常宽敞,因为订房时留言睡眠不好,酒店特地给房间做了个升级,能看到湖景,很满意,硬件设施和服务都值得赞。|||2
空调不制热,桌子。地毯都是烂的,洗澡间居然要漏水到外面去,前台办理入住的态度也不怎么热情,完全不值这价,本人第一次差评。|||0
前台服务员我可没欠你家钱。房间给的是6楼的,估计很少有人住,一股刺鼻的异味不说,满满的二甲苯味道,分分钟有中毒的感觉,窗外的排风设备整夜在咆哮,冬天里的空调系统一整晚没上17度。早餐的小馄饨是冷冻包装的。灌汤包硬到能砸死狗。真不知道这个豪华酒店是怎么混到豪华二字的。|||0
还不错的,停车挺方便的。大厅装修也挺高贵大方的,服务态度也很好哦!房间里大体上还是很不错的,就是被子和浴室里的浴巾有点旧了,总感觉还是有一点点的不够舒心,希望下一次的商务旅行入住时会有更舒心的感觉。|||2
酒店主动打电话询问是否需要接机非常好,第二天七点半的机,早早的有车在楼下等送机,真的很不错。而且酒店的小哥哥们服务态度特别棒。而且楼下有吃的,什么牛肉火锅啥的。但是感觉酒店设备有点老化,而且可能不是很干净...妈妈第二天手臂起了很多包子......|||2
酒店位于市中心,离火车站比较近。周边有万象天成等购物中心(万象城也正在建造中哦),就餐没有问题。酒店还算比较干净。办理入住和退房也是很快的。|||2
酒店整体很好,服务态度佳,热水温度高,就是外边下过雪以后室内温度略低,还有早餐味道过于寡淡,不是很合个人胃口。|||2
酒店卫生出奇的糟糕,被子床铺都是潮湿的,窗户也是小到你无法想象,而且房间价格也很贵五百多没早餐的。网红地段适合拍照的地方不一定适合住宿。|||0
特别好的一家客栈,很干净,环境也特别棒,尤其客栈的小哥哥和小姐姐,人特别好,很关心房客但不会令人感到反感,房间布置非常漂亮,而且有洗衣机很方便。|||2
出入方便,这个酒店环境真心不错👍,餐厅的饭菜也非常可口。酒店还送小点心和小礼品。那个拖鞋非常有特色,我太喜欢的。|||2
洗浴间太小,洗浴的时候还顺墙边往厕所漏。水,面盆设计有问题,溅水,最不能忍受的是床面不平,睡着难受,在携程订了多少次酒店了,都还可以,这次这家酒店真是太无语了,|||0
感觉房间一般,但是价格不算太贵!周边环境比较荒凉,应该是至少走两个路口,才能有像样的餐馆!酒店有餐厅,味道一般。|||1
这是全国最糟糕的四星级酒店,不及一般的三星级酒店,装修,设备十分陈旧,一楼霉味很大,餐厅设在4楼并且电梯不能直达,走很多楼梯,老人,腿脚不好的,有残疾的人只能打到房间吃。工作人员服务态度还可以,交通及周边环境都不错。希望酒店尽快改进。|||0
附楼设施陈旧,赶不上商务连锁酒店。总台服务员勉为其难的笑没有一点感觉。下次不会再住同时不推拉其他人来住。|||0
酒店位于崇礼新区,房间比较大,也很干净,周围餐饮很方便,选择余地也比较大。酒店设施一般,与酒店价格有差距,周边道路环境不是很好路面坑坑洼洼。|||1
提前三天订的880一晚预付。航班延误半夜十二点到的。进房间非常失望,就像县城招待所还说是给我们升级了,住6001最低一层第一间,是照顾残障人士的,最可怕的是洗脸池和几十年前的火车上的那么小。无力吐槽,设施老旧,卫生一般,绝对绝对不可能再订。|||0
套间酒店满足休闲出游的需要,酒店的空间够大,设备也可以,洗漱用品也花了心思。尤其感谢前台小孙先生热情耐心的解答及帮助解决问题。以后来苏州就定这个酒店啦!也会推荐给一家出游的朋友。|||2
出差南昌三四年,这次同事推荐这里,退了别的酒店临时改的这个,真没有让我失望!三星价格,四星设施,五星服务!安静干净舒适!很好德入住体验。|||2
连锁酒店的标配!窗户入住之前已经告知、光线不好、水壶白醋消毒味道重、没有使用、床还是比较舒服的、可布草应该加强品质!退房时候前台问了入住感受,提出小小建议,并且送了礼物,总体评价四星!继续加油。|||2
这电视的清晰度真的让人无语,世界杯简直没法看,这么大一家酒店,难道就舍不得出钱安一个数字电视?!|||0
据当地的朋友说这是沈阳的老牌酒店,不过感觉像是刚装修过,设施不错,而且服务也很好,每天清理卫生很及时,我们是17层,观景也很美。唯一不太满意的是有一个房间还有些装修的味道,而且窗子是完全密闭的不能自然通风。不过总体来说还是很好的。|||2
酒店设施太老了,厕所有霉味;由于是国营的,服务员态度极差;没有早饭,周围环境一般,俄罗斯风情街就是扯淡。|||0
酒店稍旧但住着很方便。服务很到位,问前台要衣撑,保洁阿姨连同可移动的晾衣架都拿了过来。屋内设施齐全,周边小吃挺多,交通很便利。|||2
早餐很丰盛,还可以一边吃早餐一边看足球赛,大堂的两边各有两套木沙发,看起来很有质感,宾馆楼下左侧是银行,出门的左边是医院,药店,超市,宾馆了右侧是椿记烧鹅。烧鹅虽然跟广州不能比,但是,在这几天的伙食里,这个是最好吃的菜之一。楼层不算高,有点年代感,市区的房子基本上都是这样。四楼有一个游泳池,就是比较小。但基本孩子会玩得开心,是在室外,空气比较好,但是有棚子遮住不是下特别大的雨,是基本上没关系的。|||2
住过的最差的五星酒店。1.,吵。住在顶楼的房间,居然很吵,每天不知道是装修还是改造,各种电钻,锤子上阵,打电话服务,说一会就好了,结果好几天还这样。2.,房间设施极其陈旧,卫生间门都没有,就是个帘!,窗子都要掉了,也没有保护措施,,10楼,很不安全!3.服务很差。电吹风坏了,修理叫了得有5小时后才来修理。点餐及前台态度也很差!真不知道怎么就是五星的。4.早餐不好吃!|||0
整体档次不错,房间不大不小,装修看着很上档次,准五应该有,就是交通不太方便,周边吃饭购物比较少,停车免费,适合自驾。|||1
30来度居然没有空调,半夜热醒,酒店方居然说没有装冷片,开不了空调。送来一个布满灰尘的落地扇!真的很无语!|||0
酒店装修很不错,新酒店很干净,酒店对面就是地铁和公交车站出行很便利,服务很热情有送随手礼小饼干很好吃哦。谢谢前台姑娘帮我们升级房间,很不错很值得推荐。|||2
房间很潮,没有停车场,孩子睡觉身上痒的不行。|||0
订了家庭亲子房间,房间感觉还不错的,我们家两个大人带了两个3周岁多的小朋友。酒店晚上还有送一份水果,橘子和香蕉。酒店地理位置比较方便,离火车站很近,离天一阁、月湖、鼓楼等都不远,可以步行,也可以公交车几站就到了。唯一美中不足就是没有放面条这种,只有煎蛋可以新鲜键起来,如果起来晚了,早饭品种比较少。|||2
运气特别好,第N次住这里了,得到房间升级。房间宽大色彩搭配和谐,都是我喜欢的风格。连浴室里的沐浴用品都是我喜欢的荷花风格。住得非常开心。|||2
大年初三入住,很差的体验,必须差评!住的8530房间,房间没有打扫干净,如图,抽屉里还有剩下的避孕套盒子。早餐也极差,送的早餐,两包牛奶,两个一块钱不到的小面包,也太省了吧,携程还标的五星级酒店,关门大吉算了!服务员爱理不理的,周边环境很差,在施工,空气也不好。|||0
还是选别的地方吧,酒店房间比较破,连个大灯都没有,就靠床头灯取光。周边都再拆,什么也没有,还是住新街口附近吧,那很方便。|||2
2017年的酒店地毯就这么脏了,问阿姨餐厅几楼阿姨说不知道,洗护用品和汉庭一个级别,对面就是火车站所以很杂很乱,再不会来了不喜欢,早餐也很差,除了粥其它都没法吃!设施也很简陋!前台服务员也很没礼貌,出门问他们停车场电梯,也没人问我是否要停车券,结果停车还收费了!总之差。|||0
没见过卫生这么差的酒店,长见识了,也敢叫酒店,佩服。|||0
酒店的服务让我非常满意,从保安到前台,特别那个李金倍、张宇航、左家彤,三位的服务让我感到很亲切,但是唯一让我不满意的是房间空调一点都不给力,热的我们透不过气,要窒息,所以不推荐。|||2
该酒店环境优雅,大厅雄伟壮丽,房间宽敞高级洁净,服务热情周到,辅助功能样样俱全,有菜肴非常丰富的自助餐,也有商务招待的高档雅间。总之是出行的理想的首选。|||2
酒店服务一流的棒,免费升级行政房,宾客关系主任庞静亲自引导到房间,并耐心介绍讲解房间服务设施以及早餐的地点和时间。房间里的机器人公子小白功能也很强大!酒店外边的景色很漂亮。|||2
其他都还好,只是入住两晚,第二天下午午休时间才打扫房间,只有放弃清洁房间了。|||1
希望大家可以入住,总体感觉很舒适,环境也特别好,出行选择这里是很方便的,要是各位驴友要到张家口来,推荐这家店,|||2
不提供早餐但旁边是居民区,吃早餐不成问题。周边有家清真的饭店不错午餐首选,楼下也有个饭店懒得动的选择。莜面做的还行。距离尚峰购物中心900米,商品齐全明码标价,老婆非常喜欢哪的折扣店2折啊!疯狂购物。商场4、5层有餐馆、电影院、儿童乐园。地下一有超市。双床房睡一家三口绝对没问题。宾馆热水很热,晚上还算安静,装修多年硬件设施勉强可以。有个30车位的免费停车场。|||2
.我们对拉姆服务员表示感谢,入住凯莱酒店一周期间,拉姆服务员,服务非常周到,而且也很热情,房间卫生打扫非常干净,整洁,我们有了到家的感觉,在一周的住宿中,感到很满意,这使我们的心情非常愉快和舒畅,为此特对拉姆服务员表示感谢和表扬!,北京。|||2
清明假期杭州游玩,提前在携程筛选酒店,比较一番决定选择尊享生活酒店!酒店新装修,风格很清新。前台服务特别好,帮忙办理入住的1006号前台女孩,态度很亲和,还升级了房间赠送了早餐,实在是超值!房间设施完善,特别喜欢浴缸。早餐味道挺好,不算太丰盛但是也完全足够。退房时1008号前台女生办理手续流程很迅速,而且反复确认信息,很负责!|||2
非常棒的酒店,跟朋友一起来看球赛,两个人住特别的舒服,空调很给力,前台接待的小姐姐特别的热情,临走的时候还送了水,总之很好的住宿体验!|||2
实在是一场非常愤怒的入住,小孩子去之前感冒,特意买了特效药带过去.酒店打扫卫生也不看清楚,把药弄丢了,本来差不多好的感冒又反复了,弄的小孩玩的一点也不开心.实在是太过份,以后多不会入住.|||0
酒店距离景点很近,房间空间大,卫生好,总之非常满意就是最真实的评价,希望大家都有一个快乐时光先休息休息。|||2
酒店卫生环境很好,管家刘晓燕大姐送来水果,自制苹果汤,看见带着孩子还留下了晾衣架。暖心,非常感谢!|||2
西式早餐很棒,服务还行,交通便利,出门走一小段路就是捷运站,就是房间打扫不是很干净,桌面会有灰尘。|||2
大床房挺舒适的,是个快捷商务酒店,主打便捷吧,餐厅不大,但早餐质量很不错,酒店没有泳池健身房,大床房的沙发是个沙发床,很方便!|||2
藏式风格的酒店!装修真的很特别,拍照也很美!酒店地点还蛮不错的.去大昭寺和八廓街都很近吃东西很方便哦。|||2
新酒店,位于地铁1号线近江站,到站C出口,走2分钟左右。看得出酒店在尽力做到最好。服务非常好,前台、餐厅连门卫都耐心,温和。房间大,适合亲子,卫生间干净,洗澡水非常舒适,淋浴房不渗水。提供免费胶囊咖啡,及常规。被子对于夏季来讲有点厚。周边有大超市。早餐质量可以,但品种还是略少。|||2
哎,为了看世界杯开的房间,结果没有看成,修的人说等一下看看,我等了一晚上也没有好。|||0
挑剔的同事特意打电话称赞酒店不错,离省委近,出行方便,关键房间也够大,就是这个价格没有早饭,有点点遗憾。|||2
环境优美,服务周到,还有贴心的送水果服务,尤其在这住一晚,相当于在蜈支洲岛上晚上整整两天,太棒了。尤其感谢酒店唐毅先生,服务周到,十分热心,有问必答,并奉献热心提醒。|||2
连续住了几天,有星级酒店的氛围,服务应有尽有,谢谢前台金钥匙帮我寄送快递。|||2
酒店的装修非常不错,很干净舒适,酒店工作人员的服务态度也是非常好,我们住两天事超多,服务员都想办法帮忙解决,谢谢!|||2
酒店是要担保金的,在携程上面先付房租,然后取钱台付押金就可以了,还算干净,有理由不有吃饭的地,门口就有超市,肯德基,交通便利。|||2
客栈晚上很安静,房间里干净卫生。客栈的位置挺好的,对面就是古城和一棵树路口,第二天我们等车也很方便。客栈老板服务态度很好。|||2
很low的酒店,不知道这些好评哪里来的,来北京两天,心情全被这酒店给毁了,将近900的价位...,真的毁心情的酒店,以后大家不要来住了,房间面积小,床头无插座,设施很陈旧,真的无力吐槽。#服务不好##位置偏##卫生差##房间小##隔音差#|||0
到店雨很大,房间有点漏雨,给免费升级到最豪华的套房,有桑拿房和智能马桶哦!客栈在古镇边缘车可以开到门口,有行李和带小朋友都很方便,院子也很漂亮。房间基本都很大很有特色,下次还会来。|||2
酒店前台客服态度差,从入住到退房,两个客服都是脸无任何笑容,好像欠她们钱,脸色难看。房间太热,也叫了服务员解决,但是也解决不了。以后再不来了,还是四季酒店好。|||0
周边环境非常的便利,去诚品书局就在咫尺,还可以看到晚上12点;游泳池和早餐就一般,床只有中床,对于一家四口👨‍👩‍👧‍👦太拥挤了。|||1
房间一晚上都是噪音,睡也睡不好,小孩子钱掉在酒店了,五百块钱,酒店还死不承认,真没住过这么差的四星。|||0
这是我第一次住也是最后一次,我提前四天定的房间钱也付了,等我到酒店跟我说房间就一间了没有我要住的房间楼层了说我来的太晚了,我不清楚四天前我就定的房间钱也付了跟我来的晚不晚有什么关系,更不靠谱的进房间就有股烟味,淋浴房的烟头都没打扫干净。唯一好的就是离五四广场近。|||0
位置便利,靠近捷运站和永康商业圈,对面是大安森林公园,购物,吃饭和外出都很方便,也有自助洗衣服务,大床房也挺大,推荐!|||2
酒店的地理位置不错,出门就是凤起路的地铁口,不管去火车站还是景点都很方便,前台很热情,看到入住登记排队,主动到机器上帮我们操作,工作人员都很棒,就是酒店的wifi比较慢。|||0
在红谷滩性价比比较好的酒店,环境也好,夜景漂亮。|||2
环境很不错,地理位置也很好,距离银泰,天鹅湖,万达都非常近,最重要距离我们公司非常近,出行方便,所以每次来合肥都住这。|||2
酒店位置还好,周边可以叫很多外卖,就在河海大学门口。酒店服务一般,外卖不肯帮忙拿上楼,回答是怕拿错或惹麻烦。问酒店借把水果刀和筷子需要自己下楼餐厅处理。酒店房间淋浴洗澡水外漏较多;床头柜上有上个客人留下的垃圾,没有弄干净;房间电视有坑,小孩看电视看了电影,收费58元一天,大人根本不知情,希望改善用微信扫码方式进入,因为小孩只知道按遥控器,根本不懂,大人偶尔按快了也有错误。|||0
房间还不错!比较干净漂亮。坐车不太方便,吃饭可选择的也不太多。周围高楼林立。晚上八点多到的!想出门吃点夜宵。结果店家基本都打烊了!离栈桥还有2公里左右!|||2
很好,但退房时建议旅客排队,逐个办理比较好。这样不容易出错,避免同时接待几个旅客,导致是否收了客人房卡都忘了。|||2
酒店的早餐虽然不是特别丰富,但是胜在品种齐全,中西式早餐均可满足不同口味的需求。酒店位置优越,离各大园林都很近,只需坐两三站公交车即可到达。酒店不大,但是独具苏州园林的风格,非常幽静雅致。同时也有停车场,可以驾车前往。#房间干净##环境超好#|||2
酒店挺干净的,房间也蛮大的,吃了晚饭也不错。早餐由于要赶早班的高铁没有吃,带着小孩,小孩也蛮开心的。|||2
酒店房间不大但干净温馨,而且很安静,非常适合睡觉怕吵的人群,推荐给大家,性价比也是可以,因为比较多家(包括五星酒店)都说会比较吵,还有夸张的尽然给客人提供耳塞,好在斯坦利安静整洁。|||2
装修、设施、服务、卫生都非常棒。这个价格在苏州是非常实惠了,地理位置距离景区和市中心有一点距离,但是旁边就是公交车站,还是很方便的。早餐种类很多,很丰盛,特别满意。前台的小姐姐和保洁阿姨都很棒,总之这次体验很好!!!!|||2
非常不错的酒店,服务态度一流!特别是前台两位接待,张凯、李蕾服务更是让我有宾至如归的感觉!强烈推荐这个酒店!|||2
套房,设施比较旧但是还算是比较干净。按照老三星标准是没问题的,地理位置在同济协和武广这里,离汉口火车站一条直线就到。。|||0
没遇过五星酒店那么差的服务.硬件撑死四星标准.岛上没竞争.一家独大.送餐服务恶劣,泳池边服务恶劣.看不到任何优点.房间到下午五点还没来打扫.沙滩上浪很大.救生衣6点半下班后就不能下海.就是买地点了,其他一无是处.|||0
酒店的硬件和配套是真的很好,亲子设施也很齐全。但服务还需要完善,估计是人手不够。第一天入住,等到下午7点多才能入住,原因是卫生没搞好。入住后每天的卫生都是下午4点多才来,也不管你是否在休息直接敲门,然后还说6点就要下班,太迟就搞不了卫生。除了这个,其他都很满意,再去的话,应该还会选这家。|||2
免费升级的套间。装修很好,还备有孩子练字毛笔和字帖。卫生间很大,也是套件。与浴室分开,不过没见浴缸。|||2
订了双标间,孩子期待酒店糖水,酒店保安大叔和驾驶员师傅来高铁站接的,回程也可送,但在前一天21点前要告知,有回家的感觉,值,但因有事没入住,不能退款,有些不开心!|||1
第一次遇见五星级酒店,不把定的外卖送上房间的,这叫五星级的服务吗,以后不会住了,;酒店外是高架与正在施工的地铁工地,吵。|||0
酒店真的很棒哦!服务员好热情❤️!每晚都给我们送来好多水果和饮料!带着婴儿。酒店还免费提供婴儿车!我们一家老小感觉像在家里一样!关键价格在整个厦门算很便宜的五星酒店了!整个酒店服务都一流棒👍!|||2
里面有超级大的泳池浴池,服务很好,房间的床也很舒适,属于经济实惠,下次再来还会入住,交通到机场要四十几分钟。|||2
酒店性价比非常高,如果作为商务出行,距离流亭机场车程较短,便捷,周边餐饮也很多选择,酒店点本身餐厅质量就不错!|||2
酒店位置不错。院子格局也很好。还有一个很漂亮的花园。更值得一提的是小周。服务非常好。带着我们吃饭逛街。下次来还住他们家。|||2
离地铁站不远,出行方便的,最喜欢室内和床品的干净,服务也很好。升级房很满意,下次如果再去北京还会选这家。|||2
原本定了四晚,结果没玩儿够,想再续定可惜没房间了!我定的房型含早餐、下午茶、晚鸡尾酒,基本三顿饭都免费了。图9是我房间阳台的景色,海景和园区景观都尽收眼底了!单看房费偏高,但水上乐园和水族馆都可以免费无限次玩儿,这两项单收费一家三口要一千多元,还是很划算的!下次还会来!!|||2
建议西餐厅自助餐摆台上应用中英文标注菜品名,否则问服务员也答不上菜品用料。这点上有损酒店形象,希望强化细节意识。|||1
房间设施简陋,早餐品质不好,样式少得可怜。不是因为客户在这边,绝对不会考虑。也就是个快捷酒店的水平。|||0
说实话,硬件还不错,但房间里没有空调还是觉得太热了。房间里有免费的方便面、餐巾纸,还有电磁炉可以煮方便面。早餐种类不多,但都还是很新鲜的食材做出来的。房间很大,大家也都评论了,马桶是带洁身器功能的,有洗衣机,但没有洗衣液,等于没有。|||2
这次出行选择携程定的酒店那是无比失望!!!我订的是至尊海景客房,到酒店拿到的房间跟普通房间几乎一样,房间又是在角落,直接了影响了心情,另外提醒大家去三亚一定不要选择美高梅了,酒店让人很压抑设施也成旧,更重要的是不要选择携程订酒店了。再说说订单里面包含的旅拍,在订房的时候显示是提供化妆及服装,等到了目的地预约就变成了自己化妆自己的服装就出个摄影师,因此携程有欺瞒客户嫌疑。大家一定要注意了!!!不要跟我一样上当!|||0
两个大人一个小孩,给了一张1.4的床,不知道如何睡!价格也不便宜,超级差的一次住宿过程!类似集体公寓,全层发动机都在震!|||0
这是我住过最差的酒店,没有之一,屋里一进去一股味,东西都是破的,热水等10分钟才有,梳子没有,放了三个牙刷,而且竟然给我们一个残疾人专用房间,我们看着像需要这样的房间吗?一点不隔音!前台戴眼镜的男服务员像谁欠他钱,一问三不知,爱答不理,绝不会再住。|||0
父母回来说连空调都没有,30度的高温天气就搬来一台风扇!而且服务态度也不好!|||0
房间很宽敞,很满意的一次入住,性价比高,前一晚定在了附近的富润酒店,真的是差距很大,所以选好酒店才能睡的更好。|||2
这是五星级酒店?从来没住过这么差的五星级,三星酒店我都给多了。酒店房间旧还好,但是地上这么脏!怎么忍受啊!游泳池好像很久很久没换水,都是浑浊的,而且还没接待在。|||0
房间地板上黏脚,毫无景色观赏,一开始的房型居然是无窗,房型写的20平方-24平方,提了意见升了房居然只有10平方出头,没有拖鞋,没有书桌,风格是美式工业风,也就只能骗骗老外了吧,在公共区域半躺在男朋友身上,脚没放到沙发上,工作人员居然过来说沙发是给人坐的不是给人躺着的。多一百左右就能住静安日航酒店,不知道华住是怎么想的,从没住过这个价位这么烂的酒店。|||0
厦门之行超圆满,选了一家这么棒的客栈,房间和公区都超级赞的,服务也很棒,提前一天就跟我联系到达时间,到了还来路口接我们,还吃到一家超赞的日料。新鲜又实惠。,大爱厦门。下次还要再来住白屿。|||2
不错的酒店,周边环境好,交通方便,离海边也很近,可以步行到达,停车方便,酒店里还有个瀑布,早餐对不起那个价位,还有发现订带早餐的房间门市价比携程要便宜,请大家参考。|||2
太喜欢天阁酒店了,每次来台北都住这里,从机场过来打车十分钟,走路2分钟到地铁站,出行非常方便。酒店设施是一流的,住起来无比舒服。浴缸是按摩浴缸,很享受呢。二楼24小时有点心和水果,可以把朋友做过来谈事情,不用到处跑了。强烈推荐!|||2
首先是服务很差,地方很偏僻,用导航都很难找到,绕到村子里面,道路环境复杂和脏乱,主要服务太差了,很牛逼,爱住不住的感觉,要不网上订好付了款就直接换一家了,总体感觉差。|||0
我们8.12日入住,在酒店前台定的8.13日到浦东机场的车,并交了136元两个人的钱。结果前台预定的车是14号的?!!去前台解决这个事情,前台给出的解决办法居然是给我退掉票,让我们打出租去,打车我们自己不会打吗?真是无语。如果想打出租我们就不会订车了,酒店出现失误让客人承担责任。|||0
住了二个晚上,处中山小吃街路口,离码头也近,出行非常方便。房间整洁干净,马桶还是智能带冲洗烘干的,还有泡杯的茶具非常漂亮,喜欢的话酒店二楼商场都有出售,洗手间的储物柜子很漂亮打算买个回去,哈哈。一楼的自助餐厅品种超多超级好吃,七楼的观海餐厅感觉不够人性化,服务不到位,出品一般真对不起订的这个高价,其它的都很喜欢,有机会再来还会入住。|||2
前台服务很好,离店时赶飞机需要寄快递,拖前台一位女的经理帮助我填单子等后续事务都很热情的完成了,非常谢谢她!|||2
房间真的是我们在丽江住的最满意的一间了,老板娘特别热情,房间很大很干净,床品也都非常好,洗手间是干湿分离,可能有空房间,还帮我们免费升级,虽然不在古城里面,但是马路要比古城里面的路好走很多,之前住古城里面路特别难走,拉着两个箱子要走十来分钟,交通也很方便,这是我几年来头一次在携程评价🤣。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
酒店还不错。因为到达时间比较早。客服给免费升级了套房。视角绝对赞。离大风车步行十分钟路程。周边吃饭购物也非常方便。离景点自驾都不远。周边还在造很多酒店了,相信下次去景色会更好。会考虑再入住该酒店。另外停车的话。酒店下面停车位少。走五分钟有一个停车场很大,晚上不收费,白天收费时段也很便宜。况且酒店还给我报销了停车费。感谢。建议就是。卫生间干区的地漏应该处理一下。|||2
酒店位置位于新街口,地段交通地铁打车都很方便。酒店前台服务不是很好,男前台全程没有笑容,客房服务员倒是非常好,笑容、服务、礼仪一看就是培训的很到位。注意到一个细节,就是洗手间马桶旁的小布袋很贴心,还准备了消毒纸巾,很不错我特别不满意的是,我定了两晚,酒店只把一天的担保解冻退款了,另一天要周一你们上班在做处理,why?我要不打电话也没人告知客人,非常不满意。|||1
非常坑爹的酒店,预定了所谓的豪华间携程默认给我双床,去到酒店又说是预定渠道选择的,根本没有知会我。2点去到酒店前台说3点才可以入住,携程根本不会提醒。而且进入房间,被褥很潮湿。不会建议再住了。|||0
知乎排名第一的青旅,果断来了,老板娘和老板超级好,氛围也超级好。房间也很漂亮,认识了一群可爱的小伙伴。|||2
酒店位置不是市中心,到最近的大窝口地铁站走路10分钟。但酒店有往返车到旺角,尖沙咀,约20至30分钟。酒店卫生服务都可以。离迪士尼也不远。两大一小出游,考虑市中心的酒店床太小,选择了这家。|||2
真心觉得住到这样的公寓,超值超值的,下了于家堡高铁,走路五分钟就到了,房间设施设备都是全新的,应有尽有,祝卖家生意兴隆,来塘沽不二的选择,下次一定还要住这里。|||2
得知我来青岛,有朋友让我推荐酒店如果小住两三天,建议选五四或奥帆附近,因为去哪里交通都很方便,晚上还可以去️,中心看灯光秀。推荐我们住的酒店是桔子精选,位置超级好,距五四广场步行约十分钟,奥帆五分钟,八大关骑行二十分钟,火车站开车三十分钟。我们是四个大人,所以这次选的家庭套房,两室,两张1.8米的大床。最重要的是比标间便宜,适合家庭出游。|||2
离地铁很近,位置不错。定的时候是促销大床房,前台说是榻榻米房,榻榻米与大床房完全不一样。感谢携程客服的帮助沟通,酒店给了小型大床房。房间挺干净、比较小,卫生间干湿分开,对着床一个镜子,忌讳的朋友可以考虑好再定。两个人住有些拥挤,一个人住一晚没问题。|||2
房间偏小,早餐较差,空调不给力,性价比很低,无增值税专业发票,携程网上订,店里不给开具发票,还收10元快递费。|||0
很一般,黄色小卡片开门就有!地下车库巨大,找酒店的电梯口开车花了十分钟。房间很小。重点来了,卫生间的灯是感应的,你只要动起来就会亮,没有开关!那么我拉屎,让我怎么动?洗澡的时候到是可以动,但是感应的位置距离淋喷头好远我得退两步才可以感应的到。早餐一般,服务态度还可以。如果价格没有优势不建议。|||0
带娃子去看海,路过心心念念的武清,原本要逛逛佛罗伦萨小镇,可惜堵车到的太晚。还好酒店给力,住的豪华双床房,1.3的床,尽管外面很潮很闷,房间里却一点都不潮,还有洗衣机可以用😄体验非常不错。|||2
这样的房间卖这个价实在离谱,墙纸发霉剥落,卫生间大理石瓷砖都是碎裂的,地下车库还收费!在携程订房最不满意一次!|||0
房间空间大,洗漱区,化妆区上档次,淋雨水量大,冲起来很过瘾。虽然不是新开酒店,毛巾浴巾还是不错的,继续保持,我是通过携程网预订的,350元,特超值,还给我免费升级了,希望下次还有这个优惠。|||2
代朋友订的,酒店位于石家庄市中心,离长安公园,人民会堂,博物馆都很近,朋友反应非常满意,还续订了一天。|||2
酒店位置靠近红牌楼地铁站,离武侯祠也很近,交通很方便,附近有两个有名的火锅店,蜀大侠和小龙坎,吃的也方便。酒店设施可以比较干净,有中央空调,24小时有热水,早餐还行,有水果。如果不抽烟记得提前跟前台预定无烟房,或要求做无烟处理。|||2
很有品味的一家客栈,从卫具到洗漱用品每一件都体现着老板的用心,床更是舒服的不要不要的,超赞,早点简单但卫生可口,厨房的几位大姐姐手艺很棒。老板热情贴心,入住时便给房间升了级,还详细介绍景点,推荐了较为特色的菜肴,晚上更是送来睡前牛奶和苹果,如果不是行程紧张,一定会多住几天。|||2
酒店位置一般周边修路、不太方便、房间的洗衣袋我拿着装脏衣服、酒店在我退房之后要赶飞机的情况下还拉着跟我说这个洗衣袋要收费、之前都没有明码标价的东西要我30一个、住那么多酒店从没听说一个袋子要收费、而且还是我赶时间的情况下拉着要找我要钱。|||0
带孩子出门,选择酒店的最重要一环就是卫生安全。我是一个特别爱干净的人,在凯撒质感酒店我找不到任何一种语言去形容它的整洁,酒店硬件很新,停车场很方便,周围商业繁华,但是酒店非常安静,一楼的图书吧,让我能够呆着几天不想出门,这座酒店真的太好了,化作我撰写评论的动力,携程用了这么多年,第一次写评论,只为凯撒。|||2
早餐一般,服务很差,连起码的开发票都墨迹半天。。|||0
来妇保做检查,酒店位置很好,离医院很近,酒店装修风格新潮,大厅有个酒吧,服务贴心,唯一就是停车位有点少,自驾须自费找地方停车,总体还是很不错的!|||2
一般很少点评酒店,一定要吐槽酒店早餐🥣带孩子去附近的古生物博物馆,就近住天鹅湖酒店,早餐转了二圈感觉没什么吃的,跟合肥同级别的酒店没法比,最重要的是二个孩子全部收了费用,住了合肥这么多酒店,第一次碰到上幼儿园的孩子要收费,收费没关系,收的费用要和你的早餐种类对等呀,性价比很差,以后不会入住。|||0
对于我这种几千公里外来到成都的人,城市的交通确实绕得我头晕,联系了酒店方指路,安全顺利到达酒店,前台小姐姐很热情,有种家的感觉,房间大而且干净,值得选择。|||2
酒店大堂很大,气派豪华!房间设施齐全,卫生干净!有免费班车接送南站,服务很好!|||2
中间在阳朔住了一晚,前后四个晚上均下榻该酒店,整体感觉不错(所以阳朔回来就继续订的他家),房间干净,三层有健身房,电梯需刷卡按楼层相对安全,早餐建议再丰富些,孩子说米粉好吃😋。|||2
第二次入住红树林,真的觉得带娃是非常方便好玩的,唯一不好的是淋浴间要渗水出来,一洗澡外面就淌了一堆水,这个真的很扫兴,最后工作人员裹了两根毛巾堵在门上,勉强解决这个问题。亚马逊丛林水上乐园,住店客户可以免费玩造波池和漂流,非常方便,小朋友也很喜欢。|||2
早餐没什么好吃,下午茶及夜宵没什么吃的,东西不新鲜,蛋糕反复给吃几餐又见蟑郎!房间太小!|||0
房间新装的,还有点味,用空气机还行。干净,床品舒服,很赞。服务人员态度温和,餐食虽然种类不多但味道不错。|||2
酒店的服务、房间和这个价格简直不能成正比。同样房型大小差别太大。不管是前台还是其他对人都是爱理不理的。|||0
空调没有,风扇也坏掉,很热很闷,要开着窗帘打开窗户睡觉吗,很糟糕的酒店!!!不会再住!!!|||0
我长这么大从没见过没有停车地的酒店,没有停车场门口也停不了也没有外租停车场。,让我们停旁边大厦,结果一夜四十块,四十就四十车还被撞了,前保险杠都松下来了,保安极力逃避责任,说不像撞的,我说是不是有人坏脚踹的?他就变成复读机反复说不像撞的,醉了。|||0
酒店环境很不错,服务也特别好,携程上订的是1.5米的床,免费升级成了大床房,后来续住了一晚,也给免费升级了。房间的设施都是自动的,房间的布置很温馨,隔音效果也很不错。|||2
没想到酒店前台接待服务这么好,从入住到离开,前台的小文,文迪让我们有家的感觉,特别是下着大雪给我们叫出租车,真的很感动。房间卫生干净整洁舒适。下次如果再来合肥,不管飞机还是高铁还是会选择这里入住。合肥这几天的暴雪圆了雪乡的愿望,热情的文迪让我们感受温暖,驱赶雪霜的寒冷。祝愿越来越好。|||2
非常满意的体验,设计大气简洁有中式特色,房间很干净,亲子房在行政楼层,无烟,靠街的这边有俯瞰姑苏老城的无敌全景飘窗,空间布局也很合理,设施都很舒适干净。早餐很棒,对得起香雪海的餐饮实力。服务员也很客气,很有亲和力,下次还会再来。|||2
酒店不错,设施齐全,价格适中,有健身房和自助洗衣,前台苹果随便拿,早餐比较丰盛,口味也很好,推荐牛肉面和肠粉,希望洗衣机能多几个。|||2
服务极差,多一瓶水都不给,前台不接电话,且理由颇多。|||0
退房了,钱不退到我信用卡上,打电话了说查不到,真垃圾的服务和酒店。|||0
离万达最近的酒店了,走过去吃饭方便。房间拖鞋,纸巾,饮用水质量比较差,洗澡间门缝大,每次水流到外面要用擦澡巾铺地。|||0
没见过这么差劲的酒店,这房间好像不是天邑国际的,到了才知道在旁边,不走一个门,和写字楼一起,你分不清是办公还是宾馆还他m四星哪.坑人,房间特别冷,被子,床单所有,屋里冰凉,空调开了很久,温度也上不去,|||0
蔡茶香阿姨人超级好,送东西也很及时,忘了带洗面奶的时候她把自己的洗面奶拿来借我们用,非常nice,酒店的感觉也特别舒适,服务很到位,冰箱里的饮料可以免费喝。#完美服务#|||2
选择这里主要是因为地段比较好,处于中山路,开会后晚上还能逛逛。不过酒店房间小了点、布置得很传统,颜色也很传统。走廊和房间有点一般。不过服务很好,果然是还送了馅饼。总体还不错,适合商务出差,家庭旅游的话小了点,感觉不是太舒适。|||0
比较适合商务出差的酒店。先说好的,装修很新,比较有格调,服务态度也不错,环境幽静。不好的地方是房间比较小,此外离地铁站位置有点远,滴滴或公交车才能到,有点麻烦。总之还是值得推荐的。|||2
酒店位置不错,A座是老楼,公寓标间房间中央空调只有一个出风口,制冷效果不太好。但11楼客房服务员马文芳MM服务好,非常赞👍👍。|||2
酒店位置相当便利,不知道标的五星级是不是有点虚标啊,前台服务人很多,但是速度很慢,开房等了很久,就是房间的窗户是不是应该好好擦擦?总之是个不错的选择,还会再来的。|||1
第一次住这样的四星,比如家还差。房间空气不好窗户小,床上卫生差,我住的床单都是破的,酒店毛巾就更不用说了,不知道用多少年了。下次有机会再来也不会住在这里了。|||0
一进酒店入口吓一跳,别的房间还没装修完,装修材料到处都是,门铃处电线在露着,洗洗澡排水不好,携程分数也是退房时前台退现金硬让写上去的,这些人为了现金写违心的评论,|||0
真心不错,环境业很好,服务更好,迪士尼有三趟免费班车选择。自助早餐很丰盛。前台萌萌,燃燃服务很好。留下非常不错的形象。|||2
第一次入住桔子酒店,房屋设施一般,性价比不高。|||1
永远不会再来的酒店,原计划住三晚,一晚过后决定退房了。一家营业不到八年的酒店怎么成了这样?很难想象!假日是最早进入中国大陆的几个酒店品牌之一,成了这样,可惜了!房间破旧的椅子,摇摇欲坠的风口,歪挂的装饰画,早餐用着密胺粥碗。|||0
我们都觉得以后要是再来拉萨的话,还是选这家酒店!酒店干净整洁舒适,服务态度很好!非常好的一次旅行的经历!|||2
我爱人生日前一天入住的,在前台办理入住时稍加以提醒一下,就给免费由山景房升级为海景房,且在第二天还送上生日蛋糕,很体贴很温馨,服务各方面没得说,我在香港只认香格里拉酒店。|||2
卫生情况不太好,马桶一股尿骚味,不知道是不是用了智能马桶盖的问题,没有用水好好清洗。|||0
凌晨发展厕所堵了,问前台说没有维修人员,然后只能全家集体上公厕,简直是场噩梦,另外洗澡时中间得间隔半小时下一个人才能洗,太不方便了,下次不会再来了。|||0
住的家庭套房,在一楼,有两个很小的阳台,和之前看的评论有点出入。酒店真的很老了,但是看起来卫生还好。霉味很明显,环境很好,晚上很安静。离付家庄海滩、动物园还是有三四五站距离的,走过去有些远,但是门口有公交车。自驾很方便。停车位很充足。感觉两张床都不大,主卧那屋带孩子把沙发拼一起了才够长。早餐种类一般吧,不算丰盛但是也能吃饱。房间里有浴缸,但是很旧。|||1
酒店楼下在修路,交通拥堵、环境也不好。酒店感觉很旧,设施老化,洗手间墙皮都掉了,房间内空气不好,有股怪味。硬件不好软件来补,服务比较满意,价格也便宜,比住经济型酒店合适。|||1
酒店靠近近江地铁站,交通方便,我们住的家庭房有2张1.5米的大床,干净整洁,卫生间干湿分离,不错,下次带孩子来还会选择这里。#绝佳位置##房间干净##环境超好#|||2
早上七点多开始打电钻装修,联系酒店前台一直说他们在解决,一个小时过去了,电钻声音依然在继续。这种酒店服务简直佩服了。|||0
这次酒店订得很成功!火车站地铁口附近,紧临苏州河,闹中取静。家庭房两张1.8米大床,房间很宽敞,卫生间干湿分离,朝南落地大窗,含双早,五一期间也不过500多一点一晚,娃妈是赞不绝口,直夸我订得好!|||2
楼下就是中山路,有好多好吃的地方!随便走走到处都是意外的惊喜!服务很好,前台的工作人员热情!下次还会再来的!|||2
房间干净、地方方便、床很舒服、隔壁商场很多东西可以吃。|||2
人多乱哄哄的,所谓亲子,只适合六岁左右,再大就没意思了,像是普通公园游乐场杂和体。主动服务意识没有,特别是刚到酒店还不熟悉的时候,1点到酒店一句房间还没打扫出来,就被晾在一边两个多小时没人管。房间霉味特重,干湿不分。优点就是亚龙湾海水清又蓝,不过摩托艇太多,轰鸣着跑来跑去,时不时还闻得到油料味,可能对亚龙湾期望过高,这样子太失望。|||0
最满意和最难忘的就是酒店的热情服务,尤其前台和礼宾部的小伙子。办理入住手续的时候,前台小姑娘非常的热情,并主动让行李员帮助我提拉了行李,小伙子的服务态度也特别好,可见酒店的管理和对于员工的培训是非常到位的。服务值得推荐!如果有机会还会再次入住这家酒店!|||2
酒店比较老,但地理位置很好,就在护城河旁边,去景点闲逛或吃饭都方便。房间设施比较实惠,唯一就是洗澡淋浴头不好,不知我运气不好还是怎么,希望一定要及时维修好。早饭也不错👍。|||2
酒店环境卫生特别好,也不吵,下次来还会定这儿。休息室还有按摩椅。|||2
房间有些小,但一人住绝对够用,价格经济实惠,距离春熙路也不远,下次来还会住这里。|||2
来台湾后住的第一家酒店,整体感觉很棒!房间很干净,整体很温馨。总之住着很舒服!另外,酒店服务绝对5星,非常热情,很棒!酒店位置真的很好,出门就是捷运板蓝线善导寺6号出口(有上行扶梯),离酒店距离大概有20-30米,总之很近。酒店对面就有7-11,斜对面就是网红早餐阜杭豆浆,从酒店窗户就能看到排队的盛况。最后补充下,如果带着大件行李离开酒店去坐捷运,可以走善导寺4号口(有下行扶梯),6号楼只有上行扶梯。|||2
很不错的酒店,适合亲子出行。酒店员工很热情,礼宾部的客服会主动帮你拿行李,前台服务也热情。每晚还有牛奶和毛绒玩具赠送。儿童乐园也不错,泳池分儿童和成人。自助餐品种蛮多的,住店客人有八折优惠,孩子很爱吃,连续吃了两晚自助餐。中午酒店中餐厅有港式茶点提供,味道还行。|||2
酒店没有服务意识,半夜有人敲门,一整晚都有手机震动的机器噪音。十二点退房前房卡就不能控制电梯和房间。洗澡间没有门,导致洗完地上都是水差点滑倒。房间WIFI无法连接。|||0
创意十足的酒店,观光电梯,茶室露台,可以远远看着布达拉宫,旁边就是文成公主表演剧场,晚上看表演很方便。|||2
其它都很好,,就是visa卡退押金很慢,,差不多一个月才退回来。。酒店位置比较偏,,楼下有一间711便利店。。。行去地铁,,正常速度约15分钟。。有免费移动wifi手机。|||2
酒店隔音效果太差了,隔壁房间说话听得一清二楚,外面马路上的声音听得也很清楚,服务的服务意识也很差,问一句答一句,第一天行李也没有人帮忙拿,无论软硬件都算不上5星酒店。|||0
下次不会在考虑入住了,很多的士司机都不愿意来,每次打车都要到皇冠去打车,特别麻烦。洗澡也不方便没有花洒。|||0
酒店环境非常好,托福考试首选地址,离考场仅十分钟步行距离,酒店早餐非常丰富美味,非常棒的入住体验,房间大酒店花园很有情调,最重要的是十分安静!|||2
酒店位置在石家庄商业区广安大街上,临近河北省博物馆和市政府人民广场,交通便利。酒店主体实际上是石家庄市地税局大楼,大堂和其他商业服务设施是地税局大楼的附属楼层,早餐一般,能加床,适合带孩子,但是停车场太小。|||1
床很软,不是很舒服。而且酒店没有婴儿床。,我要把两个床并在一起,服务员表示很不满意。开发票也很麻烦。|||0
酒店在一个巷子里,周边吃早餐还是很方便。但是酒店的环境卫生有点脏,而且空气也不好,感觉房间有一股味道。|||0
老牌饭店,装修有些老旧了,但是位置没得说,里面有白公馆,还有榕湖后花园,环境很不错,逛两江四湖非常方便。订了三间有一间卫生间漏水了,立马给换了一间。总的来说性价比还是很不错的。|||2
在济南住的非常棒的酒店。接待我们的是礼宾部的唐龙和宾客关系主任刘欣雨,非常热情礼貌。看见我们带了小孩,就马上安排工作人员送儿童用品。其他的工作人员也非常友善。房间挺大,设施俱全,隔音也很好。下次来济南还会来这里。|||2
招待所了解一下,图一枕头上的头发,图二发霉的天花板,图三坏的鞋柜,图四马桶上的毛发和不明污渍。窗台边的坐垫下面都是垃圾,太恶心了就没拍照。看到是2017年装修的以为会比较新没想到竟然这么脏。唯一可以的地方是地段还行,离沿江路酒吧街很近。|||0
从哈尔滨去沈阳,就为了看CBA总决赛,20个小时往返一千公里。在沈阳住的这家酒店,还算不错,早餐好评,酒店地点也非常棒,距离沈阳站很近。总之,在这个价位下,是一家性价比很高的酒店。推荐。|||2
我在携程网上查询了很多酒店,看了很多网友评议地段好的不是很旧就是很贵;稍微新一点的设施又经济的却又在四环以外了。最后找到这家,评分高又经济,入住后,真心觉得物有所值啊!虽然不是很新,但干净、安静,服务很好。|||2
周围环境非常方便,都是日式料理店,不贵且好吃。设施有些老旧,但床还是非常舒服的。服务很好。如果在开发区办事情,在这里住还是很方便的。|||2
酒店就在大菠萝商场背后,跟商场相连,离大东海海滩步行10分钟左右,吃喝玩乐都很方便!一到酒店服务人员就主动帮忙拿行李,提前在携程订的房间,办入住也很快,酒店的泳池也很不错适合带孩子来玩!|||2
最可恨的是冲着游泳健身房来的,都不能使用,三楼一出电梯间就是烟味,房间里更加厉害。后来还好给升级了无烟房。空调制冷不行,刚进去中午洗澡水开到最热也是温的。厕所的卫生纸量都只有半卷。第二天回房间门卡失灵了,只好等着服务员来换卡。|||0
看上去挺高科技的样子,洗个澡水都渗到房间床下来了。房间大是挺大,但不得不说周边环境很一般,遇上了下雪居然还得踩着泥才能找到酒店。|||1
酒店服务真是非常棒,半夜接机,免费升级房型,服务态度特别好,房间干净整洁,像家一样的感觉。希望下次来厦门还来住这里!|||2
距离星海广场不远,房间跟罗森酒店属于同一个楼,因此性价比很高。房间比较大,服务态度很好,只是前台小了点,不太好找!下次星海广场我还会预定这家酒店。|||2
设施都不错!房间不算太大,但是也是足够了!被子也很舒服。淋浴,加热马桶,微波炉,冰箱,都很实惠。就是楼下吃的东西不多,bluetree,星巴克,必胜客,全家超市很近。环境不错,离苏州乐园2公里不到。|||2
重庆国航饭店非常好,卫生整洁,设施齐备,工作人员服务态度好,周边环境也挺好,吃用玩也方便,离火车站也比较近,打车十几元钱,很满意。|||2
第二次入住,房间干净整洁,周边交通便利。餐饮商店众多。工作人员服务热情。下次来郑州还会选择继续入住该酒店。|||2
这次入住很愉快,孩子很高兴,当天到了还送了小糕点,就是忘了拍照片了,。因为带着孩子所以酒店多给了2套拖鞋,厕所马桶是智能的,不愧是五星级的,总之这次入住很愉快,下次来的话还选这里。|||2
冲着酒店的无边泳池去的,没有失望,哈曼的位置非常优越,旁边就是大菠萝,吃饭非常方便,走路去大东海5分钟的路程,沙滩有免费躺椅,房间设施非常新,无边泳池超赞,值得选择。|||2
酒店内部很有藏族特色,装修和摆饰很别致,服务热情,第一天到拉萨有些不适应,保安大哥还帮忙把行李提到房间。酒店外就是北京路,拉萨的古城区,大昭寺小小昭寺都在附近,步行就能到达。早餐也很丰富。|||2
酒店的枕头是真的巨差,矮的要命直接落枕。前台的入住退房永远在排队,效率为什么就上不来要我们等?????|||0
1,服务员脸太黑了我不敢讲话;2,这个网络实在不敢恭维,朋友圈刷新一下页面要很长时间;3,对于价格和交通便利程度来讲不成正比。|||0
不明白为什么会有比较多的差评,冲着酒店新去的,比较喜欢这种清静,当然没有银河那边方便,但总体这个价格性价比超高。#完美服务##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
所有住过最差的酒店!前台接待员素质极差,先是入住时办的慢悠悠,又接电话,等了五分钟;刷了两次信用卡,问她,答没刷上,回到房间,查到2条刷卡记录,又去询问,才撤销;身份证也忘记交给我。整个一个乱!怎么是4星?|||0
房间老旧,又小。价格太贵,未享受到四星服务。说好的送啤酒也没送。不值得推荐。|||0
这次真的很好,298含双早餐,送水果饮料和水,就是空调声音有点大,早餐种类也比以前丰富了,很超值的房间,赞。|||2
总体感觉比较时尚,虽然不是豪华酒店,不过胜在设计感不错,而且酒店是18年的。而且两个人住豪华大床房也挺舒服的。就是空调对着床吹这个设计比较奇怪,还有厕所洗澡是全玻璃怪怪的。还是会推荐朋友的。|||2
评分很高,但是实际上应该没那么高。酒店属于高档型,服务态度很热情,也很贴心。农夫山泉免费喝,冰箱里随便吃喝,六楼有自助洗衣设备,房间也足够宽敞,无奈刚去时安排的房间窗户关不上,前台又给换了一个。总体还算不错的。轻轻推荐。|||2
这是一次不错的体验。第一次住置地广场酒店,交通很便利,位于星际酒店斜对面,可以在关闸乘坐星际或永利的发财车,但相对来说,星际的车较近些。置地酒店有发财车去关闸,15-20分钟班次,就在酒店门口,也很方便。一楼是酒店大堂,三楼是法老王赌场。还有免费的游泳池和健身房,环境真的可以。床还可以,浴室很大。,床垫偏软,第二天起来腰好酸...,房间的冰箱有免费矿泉水、可乐、啤酒各两瓶。|||2
早餐只有鸡蛋,馒头,粥,迟了鸡蛋就没有了,位置还好,有停车场,在地下,房间厕所味道很大,找了前台,喷了空气清新剂了事,实在是无语,唉。|||0
很干净,无早餐,睡得舒服,柜子打开略有装修味道。位置可以,离西湖和商场都不远,单车可以到达,楼下就是肯德基,离外婆家和附小姐在成都都不远。满意。|||2
虽然图片都是盗的,但是是图片里那样的。位置在武大南三门对面,非常方便。楼下有超市便利店。离外卖圣地东湖新村也很近。说到这里我不仅要推荐大家去吃东湖新村里面的双喜铁板烧。还有桥头排骨。但是不知道桥头排骨还在不在。似乎是已经关门了。那个排骨是蒜香味的。推荐大家点排骨和炸肉。鸡翅就不要点了。鸡翅外面的粉很厚,不太好吃。啊,话说回来,酒店很不错。|||2
非常不错的一次旅行住宿,房间相当不错,物超所值。老板人也不错,离草原天路不到四十分钟车程,关键在崇礼住安静!|||2
以后勿在携程订任何产品,万分不愉快的体验,差评!差评!差评!|||0
酒店床上有虫子不值这个价格房间特别小设施陈旧卫生一般。|||0
不爽。1.房间一股霉味;2.wifi无法使用;3.电梯等待时间长;4.早餐厅极其混乱,竟然有人在吸烟。|||0
酒店不错哦!每个工作人员态度都很热情,有问必答!看到小朋友还有小礼物!晚上还赠送了牛奶,服务很周到!关键我们订的帐篷房,小朋友好喜欢💕!一楼大厅有自助餐,房客八折,品质丰富,吃到扶墙而出,下次再来!|||2
太吵了,晚上根本睡不着,别的都可以,就是太吵了,前台态度一般。|||0
以前这还真的不错,住过好几次,现在完全住不了,早上7点开始电钻就不停,而且隔音差到极致,跟前台沟通,他们只会说别人装修我们也没办法。真的非常令人生气!是绝对不会再来住了?|||0
1.,唯一遇到的五星酒店没有提供网线的,问酒店要一条,还需要100元押金,实在是叫人不能理解。,2.,酒店更本不每天更换茶,文具等用品。着实叫人不能理解。,3.,地理位置不好,走遍设施比较差。|||0
房间wifi形同虚设,这么大的酒店网络不好,真是需要改进。|||0
酒店是一个招待所,从整体环境到服务,大概在三星水平。早餐后看到服务人员用拖把把酒店大堂的ATM取款机,我都惊讶得无语了。|||1
每次来桂林都是住维也纳,真的不错服务态度很好,房间很干净,房间价格实惠,早餐还可以,停车也方便卫生间洗澡水压很大,|||2
酒店附近有很多地道的饭店,离2.3.4号线地铁站大概十分钟的路程,附近也有公交车站。酒店环境很好,设施齐全,卫生间干湿分离,就是隔音不太好,希望改进。|||1
朋友推荐的,位置很好,交通超级便利,住的床位房,卫生很好,工作人员态度很好,积极,帮忙拿行李到房间,旅游部有很多拼团,适合独自出行的小伙伴,满意。|||2
基本上到春熙路就可以了,地铁10号线开通可以机场直达,火车东站坐地铁2号线就可以了,成都很容易堵车,建议地铁出行,酒店很老旧,看不出来是4星级酒店,尤其是整个卫生间,不推荐入住。|||0
酒店很棒,各类风格都有,房间很宽敞,设施齐全,卫生整洁,还能实现智能控制,唯一不足的可能就是酒店的早餐种类不是很丰富,但总体来讲推荐这家酒店,出差旅行皆可选。|||2
来杭州四天住的最好的一晚,而且性价比超高本人觉得,虽然我们不是在国际楼里住,但是主楼也很好很好了,真的建议大家去这家蛮不错的,如果可以包早餐就更完美了,还有就是应该有挺多别的公共娱乐场所或设施我们没有时间去各个楼层逛一下,如果办理入住的时候,酒店可以介绍一下会更好的。|||2
酒店很新,有免费接送机服务,前台态度温和,细心。屋内设施完善,有免费WIFI。我对晚上11点多到的北京,还有接机服务这事很满意。|||2
房间宽敞很舒适,周边环境也很好,早餐较为清淡,适合轻食人士。大约一公里左右就是南昌有名的音乐喷泉,一定要去感受一下。|||2
酒店真心不错,服务非常好,房间很大,干净整洁。地铁站整点包接送,下车就有服务人员过来拿行李,办好入住后一直送到房间,房间水咖啡都是免费的,从前台定咖啡免费的还给送到房间,酒店提供自助早餐,非常丰富,第一次写这么多字,真心不错,唯一不足就是wifi信号差点。浦东机场和迪士尼都是预约包接送的。|||2
到酒店晚上10点,办理入住后期间发生的一些问题、前台客服立马解决、帮我们升级了房间、送了果盘、态度非常好、这点足以弥补之前的不愉快、但是前边发生的问题还说明过酒店存在管理的漏洞、希望能加强一下。总体来说对酒店很满意,升级的亲子间孩子很喜欢。|||2
前台客服不错,进门的门外态度恶略,不知道放个收费的门卫是什么意思,谁没事干把车停你家酒店内!入住后枕头下面居然有三只蚊子,被子盖着皮肤痒了一晚上,怀疑杯套没有更换或很久没人住过,第二天果断换凯悦酒店。|||0
第一服务态度非常好特别热情,环境也很棒,还有欢迎水果,喜欢游泳桑拿的顾客你就来对地方了,因为楼下是豪华大型洗浴中心和酒店是一家的,下次还会再来哦,!|||2
设施不错,价格也合理,位置离北站较近,环境挺好,交通也比较方便,服务也不错,白天出去玩了一天,回来房间收拾了,该给换的也换了,好评!|||2
位置特别好,火车站🚉西广场出来就是酒店,不需要过马路,门口就是公交车🚌站点,出去很方便,我跟姐姐带着孩子一起去的,前台帅哥人很好,看我们带着孩子免费给升级了房间,环境卫生都是不错的,住了两个晚上,我们去了栈桥,劈柴院小吃街,信号山公园,五四广场,奥帆中心,很愉快的一次旅行,下次去青岛还定你家,交通方便,性价比高。|||2
酒店WiFi信号非要站在门口附近才会有,躺床上就没有了,而且还时断时续的!携程上写的2016年开业,实际上是个很老的酒店重新部分翻修了一下,谈不上环境!一般!实在对不起这三百多的价格!等深夜想睡觉突然发现被子上有印子,也不知道是没有洗干净还是洗不掉的!毛巾看着都灰蒙蒙的感觉!|||0
大堂非常小房间也极小,服务还极差真是历史最大差评,亲们千万不要定。|||0
地点较偏,服务还是很好的,从前台的服务接等到客房的服务,都是不错的。就是卫生一般般,马桶上居然有污渍,自己用水冲掉了,唉,就酒店的位置而言,这种价格偏贵了。|||0
服务态度很不错,因为我是金卡用户所以帮我升级房间,无奈没有床,就会有遗留的烟味,毕竟自己定的就是无窗的,单很干净。|||2
在深圳住过两次亚朵,喜欢设计简约但又舒服的感觉。这家亚多也是不错的。就是房间比较小,楼上4楼不知道是不是有装修,有点吵,隔音也一般般。不过服务补上,counter的服务员有礼貌,退房也贴心的给了一瓶水。|||1
一句话。配不上四星级酒店。房间没有窗户。设备成旧。不像携程网站上图片一样。卫生一般,竟然在卫生间发现了卷曲毛发和牙膏盖。真是有够奇葩的。网络电视不会调,叫了服务员过来她也不会。叫了电脑房的人,他竟然想打电话告诉我怎么调。太天真了。我要会调,还找你干嘛。|||1
住过几次桔子水晶酒店,这次专程找过去的,依然很棒!硬件过硬,管理专业,服务到位!早上送机车准点出发。如果时间允许真想再住一天。|||2
特别满意。干净的不行。房间还大。尤其前台的服务,没的话说,热情,尽心尽责,隔壁有家羊肉串的小店,好吃。强烈给100分。|||2
不是很满意,双床房间的床就是两个儿童床。酒店在红谷滩中心,电视机的信号和在山里看的信号一样差,不清楚。|||0
真心不错的酒店,儿子对那个投影电视很感兴趣,感谢携程靠谱的的点评,所以我也要说几句,卫生没问题服务很贴心,老婆对那个自助洗衣房超喜欢,早点很丰富,真的是三星的价位五星的享受,这种价位美豪绝对是首选,听说广州,上海也有美豪,强力推荐。|||2
房间设施齐全,卫生条件好,家具都是新的,洗衣机空调微波炉电磁炉都很齐全,服务也很好,非常值得入住。|||2
位置极佳,和网站上介绍的一样,交通方便,市中心,又离海边很近。服务很好很周到。房间也很大,布置简约。整个酒各个地方,都有艺术灵感设计痕迹。床也很舒适,枕头有好几种,可以自行挑选。最爱房间内的mini功夫茶具,可以品茶歇歇。唯一小缺陷,似乎空调不是很灵。早餐品种非常全,你能想到的五星级酒店的早餐基本都有,也不算贵,48元每位。总之,好评!|||2
来大连出差一直住的酒店,早餐还可以,品种不算少,周边吃饭比较方便,对面就是五彩城,虽然没有以前热闹了。|||2
房间还行,有一半玻璃窗户可以看到外面的风景。卫生间很老式的浴缸但是光线亮,很宽敞。就是WF信号超超超超超超级差,真的差极了。连接上了,一用就没有了变成自己的4G网。|||1
早餐很好,很丰富,酒店位置很好找,管理也很好,服务也好,特意来楼梯间的防火门看下,连垃圾桶都是画线有规定区域,还有酒店大厅很豪华,还有玉石展出,|||2
酒店的位置非常的方便,一出地铁口对面就是房间很干净。酒店的前台服务态度也很好,很贴心,酒店必须刷卡才能上电梯,使旅客更有安全感。|||2
设施陈旧,房间门卡经常失灵,空调效果不好,房间面积太小,普通标间没有电脑。宾馆服务人员态度较好,二楼自助餐早餐午餐不错!|||0
妥妥差评!!空调坏了,装作不知道,自家空调主机坏了,说修好了,房间里的中央空调只有吹风,没有制冷,说换个房间制冷是好的,结果还是一样,她们解决问题的方式不是实事求是,而是让客人懒得再计较,已经连续两个晚上被热醒,要知道这是深圳的夏天!!在楼梯间遇到2个其他房间的客人,都是同样的情况,那你还装作酒店空调是好的?直接说还没修好,不要装傻,没有诚意。|||0
酒店早餐很丰富,在张家口算是不错的了。酒店卫生间的镜子挺特别,中间有一块不随水蒸气模糊的镜片。卫生间稍微显小,比较拥挤。|||2
房间挺宽敞,味道特别大,现在才4月就被蚊子咬了4个包没睡好,地是地毯的,个人不喜欢地毯的,感觉比较脏。前台感觉比较散漫,没什么人比较闲。于个人而言不会选这家酒店了。|||0
酒店周边环境乱七八糟,安排的房间在靠边位置,整完风机嗡嗡响,换房间告诉我都满了,屋子内的电视竟然是网络电视,网络还很差,洗澡水告知是热水器加热,使用一段时间需要等才能继续使用,停车场竟然还收费,晚上9点到早上9点多,收费16元,地下车库还在装修,管理混乱,不推荐。|||0
抱着试试看的心里,先做了免费取消的预定,到酒店看了房间觉得不太肃静,女服务员很热情,一路小跑领我们又看了几个房间,并为我们做了免费升级,让人很温暖。在前台时她还提醒我,可以从前台拿几个桔子回房间,很满意。|||2
无可挑剔的一次入住体验,早餐好吃而且颇为丰富相对价格来说。|||2
从外观看酒店一般,但是入住之后感觉不错,酒店设施和卫生、服务都很好!赞👍以后还会再来!|||2
连续住了六天,期间去了泸沽湖住的一千的湖景房也没有这家舒服,适合发呆,也非常安静,洗发沐浴用品都是资生堂非常好用的,客栈的细节也都很有品味,老板也都很好给升级了房间,出来放松住到不舒服的酒店确实影响旅行心情,选这家没错的,下次会领宝宝和父母来住的。|||2
酒店环境很好,温泉水是真的温泉水哦,最棒的是酒吧的鸡尾酒,超赞的,力顶大家去试试。走的时候掉了东西,打电话回去人经理直接帮忙找到了,万分感谢|||2
从来没有评价过酒店,这次必须说上两句,服务热情,温馨,房间备品也特别贴心,洗衣液,卸妆液,其他酒店是没有的,喜欢西安,喜欢这个酒店,离回民街三分钟步行。|||2
地处内湖科技园区,周围几个购物中心,生活方便。离故宫博物院不远。酒店英伦风,走简单舒适路线。房间陈设看似普通,实际方便。早餐品种不算多,中西混搭,做得不错。还会去往。|||2
这个价格跟酒店不匹配,价格偏高,窗外风景极差,哎,网上的图太浮夸,实际房间内比较失望,价格真的偏高了,|||0
酒店位置好找,出门购物都很方便,房间的环境也很不错,柔软舒适的大床睡得特别舒服,很满意。无线网也很好用。|||2
酒店服务非常好,早餐味道不错,中西式结合,又有齐鲁风味,性价比高,工作人员热情有礼,宾至如归,今后来济南还会入住。|||2
位置很好,去宁诺很方便,房间格局不错,卫生间面积较大,早餐不错。满意!|||2
屋子里面很差,房间够大,因为毕竟是公寓楼改造,但是洗澡卫生间都不是很干净啊,周边环境很好,因为离星海广场很近,广场确实值得一去。|||2
原以为会很老很旧,但是房间比我想象的要好!房间不大却也不小,卫生做的不错,服务也还好!冰箱里饮料可以随意喝。总之比较满意,这个地段,这个卫生加上这个价格,性价比还是很好的!|||2
宾馆与写字间办公区,同走一个大门,一个大厅,共用电梯,人员混杂,比较乱,不像正规的宾馆酒店,早餐的品种、质量、餐厅服务和环境都较差。|||0
出差订到这个酒店,门口就是2号线地铁站,非常方便,酒店是新修不久的,环境很好,也很干净,房间很大,有单独衣帽间,附近也有吃的美食广场,比较安静,酒店不错!满意!|||2
给老外预订的酒店,谁知道是酒店附楼,条件比快捷酒店还差,一楼晚上很多人大声说话,根本没有办法睡觉,极差的入住体验,前台服务很差,半夜到达很疲倦不堪,办理入住手续需要半个小时,房间也不能加钱升级,不会再住。|||0
住过服务最差的酒店,没有之一,带小宝宝入住的,1点钟退房,宝宝睡着了,说可能要稍微晚一会,前台告诉我要加钱,这也就罢了,房间矿泉水没了,前台告诉我免费的就两瓶,加一瓶都不行,大大小小的酒店住太多,这种的还是第一次遇到。佩服!|||0
硬件和服务都中规中矩。被子和枕头比较舒服。也比较安静。但是两个硬伤1、Wi-Fi非常渣。2、抽水马桶有时候莫名翻上来一些秽物,非常恶心。|||1
这家酒店离火车站非常近,距离栈桥也非常近。下楼遛弯就能在海边散步,能在栈桥看风景。周边的建筑比较有特色。来旅游的可以考虑入住。|||2
各方面都还可以,就一点停车不是特别方便没位置,还有就是不好找,个人觉得不错,价格稍微贵了点。没有早餐。|||2
酒店很豪华,大堂很气派,价格也适中,房间也挺好的很大,三个成人和一个小孩住刚刚好,旁边就是中大银泰城逛街也方便,以后过来玩就都住这边了。|||2
性价比高,位置优越,相比于其他快捷宾馆,三星级酒店还是不错的,地面是地板的,不是脏兮兮的地毯,而且还有丰富的早餐,确实不错,下次来京还会首选它的,公交五分钟路程,27,82,380路途径,地铁口可能要步行十五分钟,2号8号地铁线。|||2
装修豪华令人瞠目结舌,高大上。但是所谓海景只能看到水而已。酒店在一个海湾湾边上,海退潮后露出很多的滩涂淤泥和乱石,再加上湾内水域面积的相当一部分被养殖水产圈了起来。对海,有点失望。|||2
房间空间非常大,比我想象中的要好,而且酒店还提供专车接送,赶高铁的话非常方便。房间干净整洁,而且落地大床带阳台的。酒店离地铁站也很近,出门游玩的话十分方便,离汉溪长隆只有三个站的样子,值得推荐。|||2
老牌酒店。选择它是因为对周边有感情,同时周边的总体交通,餐饮以及相应的便利是一流的。对于我这样的商旅人士是不可多得的。|||2
整体很满意,房间大,有需要老板麻烦就解决了。有洗衣机,很方便,就是下水比较满,但是等一下就好,洗澡水都没问题。自驾游停车,如果停路右边,不收费的,看是外地车也会乱要钱,每天和他们都吵一架,给了5元停车费☺当天晚上停了之后,早上8点离开时候,换班的又想收钱,被我们一顿说,灰溜溜跑了。唯一的不足,就是我们的洗澡拖鞋好臭啊,老板还是换一下吧☺哈哈哈哈。|||2
酒店位置离西安站约1.5公里,周边公交站很多,离一号线五里站约700米,出行很方便。但公寓边上有施工工地,环境有些脏。入住时见到告示,管道检修,热水暂停至18点。进入房间见到墙面起破烂,沙发老旧且有破洞。卫生间干湿不发,洗澡旧会水漫金山。干嘛不搞个淋浴房呢?几天房价就可以收回成本。设施提升了,客人也会增多,这是双赢的好事,何乐而不为呢?卫生间地漏散发臭气。房间有臭虫,我打死了一个,可夜里还是被咬了。|||0
房间设施低档,周边环境非常嘈杂混乱,房间噪音很大,难以入睡,服务员态度非常国企,完全是爱住住不住拉倒的姿态。|||0
服务理念很前卫,也很贴心;服务员微笑服务,彬彬有礼。希望在设施设备的维护上继续努力!|||2
房间比较大也干净整洁,感谢服务人员的热情服务,前台郭姓服务员和刘姓客户经理非常热情,金皇酒店地理位置也很好,离景点非常的近!值得入住!|||2
非常喜欢的家庭房型,可以用惊艳来形容了!离火车站非常近,附近陈火锅,万达广场都很方便,下次沈阳转车还有选择这里。|||2
专门选的行政园景房,确实俯瞰下去太漂亮了,像一幅画。房间整洁,服务热情,还送了小朋友一个小礼物!|||2
如果想要游览古城的朋友们,,这家酒店绝对是你不二选择,,位置很好找,,店家主动帮忙出来提行李,,晚上很安静,,布置很有当地特色,,外面小露台是发呆的最佳地方,,晚上可以看到明月和繁星,,店主都非常热情,,提醒很多我们游玩要注意的地方,,让人觉得很舒心,。|||2
一走进大厅宽敞明亮干净整洁,有五星级酒店的豪华装修。,给人留下印象最深的还是前台丁欣妹妹。,一走进前台热情的问候。快速办理完入住效率非常高。,走进房间宽敞明亮像家一样温馨。,房间设施配备齐全,设备完善先进。酒店旁边就是三环路出行非常方便。带老婆孩子一起住的感觉特别有家的味道。性价比也非常高,值得推荐。|||2
酒店位于厦门市中心,距离厦门火车站、中山路步行街较近,出租车、公交车便利,周边有便利店、小吃店,闲暇时间可到酒店后面湖滨散步,商务、旅游推荐入住。|||2
订的单早,到了就变成一日有,一日没有了。极其奇怪,以后再不住了。房间大,但卫生差,入住后床头柜还有蜜汁污渍;地毯就更没法看了。|||0
每天半夜三更房间电话铃声响起来,凌晨一点还有服务员敲门送水!最差的一次入住经验,每天晚上都睡不好!|||0
半夜飞机中转4个小时,在机场附近,不想找个差的,相信戴斯,选择入住该酒店。结果很失望,酒店大堂外被出租车堵死,价格奇贵。点个海鲜炒饭是个盖浇饭。最气人的是洗澡前取下玉吊件放枕头下忘拿,退房后电话问询酒店,说没发现!交涉几次,换了几个经理回答均不能令人满意(之前在其他酒店试过几次,服务人员均能完璧归赵!)不知戴斯总部知道会如何处理?|||0
服务非常好,就是地方需要往离走了走,不过离金沙很近,坐车很方便,去码头也有巴士可以做。卫生也很满意!总之都很喜欢|||2
在广州东站出来,徘徊了很久,终于选择了这间公寓,位置很方便,东站出来过马路就是了,进房间一看,电器很齐全,我的是欧式房间,很温馨,房间活动空间还是可以的,唯一的是电热水气,要隔15分钟才有水。|||2
前台张轶辰非常耐心和周到,帮我们做了花漾大床房的升级,小朋友实力还原魔方六面打怪,小张赠送两杯咖啡亲自送到房间,还很细心的帮我们调好了投屏和蓝牙音箱,给赞👍。|||2
相比同等价位的酒店,这家性价比还是蛮高的,服。务到设施都特别好,客房干净卫生,通风采光都不错,环境优雅舒适,很满意。|||2
很棒!酒店自身与周边环境都很不错,适合年轻人!房间布置别具一格!一层沙发与长桌的布置很奈斯,看世界杯、闲聊或办公都很舒适!前台员工都十分客气与亲切!P.s.,硬要挑刺的话,房间尚存少许卫生死角,望改进!|||2
服务热情,积极主动,住宿2天都有水果和饼干赠送,停车1小时内不收停车费。早餐丰富,有营养,以后还会入住。|||2
坦白说酒店装修真的挺不错的,装修新,卫生干净,前台或者保安大哥都非常热情,服务给五星好评,下午去台北车站还是酒店接送的,真的好感谢,唯一美中不足的就是早餐特别普通,谈不上精致,房间各方面都还行,值得一住!|||2
只有一个优点离青岛火车站近,(西广场出口右转步行一分钟)。缺点罄竹难书前台服务态度差,(入住问询像没睡醒脑筋紊乱)、酒店设施陈旧,(早餐用餐就在大堂边上像吃路边摊)、房间地板窗台污渍灰尘多,(配不上青岛城市的清爽明亮感)。十一期间太晚订房实在没有更好选择,完全负评!|||0
脏乱差!桌子上一层灰尘,第二天发现我黑色的包成了灰色!服务极差!房间隔音效果差,很吵,凌晨3点多才睡着,最气愤的是早上七点多被就酒店工作人员刷开房门,幸亏反锁了,他没能打开,但真是吓的我够呛,找酒店理论,态度更差!一句他开错房了完事!第二天基本无法游玩,又气又困!因为是在携程上已支付房费,也拿酒店没办法!希望携程介入调查给我一个说法!!|||0
卫生干净,水电无忧,很有家的感觉,老板和前台小妹妹好客热情。|||2
酒店位置很好,过马路就是个小海湾,虽说沙滩比较粗放,戏水赏海景还是不错的,沿路有长长的木质步道,景色很好,适合跑步、散步。到八大关、海底世界等地方都很方便,公交车几站地吧。酒店服务态度很好,硬件设施再提高些就更好了,没有游泳池。|||2
300楼下的价格,室内感觉干净度不够。酒店周边路况较差,幸好出入有电瓶车接送。晚上真的吵,隔壁孩子的哭声很明显,火车和轮船经过的声音也很明显。|||0
这个价位中最好的酒店,房间宽敞,布局合理,设施齐全,离高铁站近。|||2
酒店环境好,园林式的,倒是很安静,前面装修把我们安排的很后面的房间就不吵,就是连个叫车服务都没有,让我们自己叫滴滴,滴滴师傅找半天才找到酒店大堂,打车很不方便。早餐还可以。|||2
蝶翠楼设施硬件都不错。软件服务和配套还有很大的提升空间。刚刚开业不久,装修味道很重,入住后明显眼睛感觉不适,果断带着孩子换到主楼房间。主楼陈旧!落差太大!|||0
第一次入住,印象特别好!无论酒店大堂,后花园,游泳池,房间,过道都很干净,而且环境很安静。入住时前台给升级了高层豪华湖景房。房间很大,干净舒适,床上用品很干净没有任何异味儿。特别适合戴带着孩子入住,放心,安全。住店客人可以免费享用游泳池和健身房。空调舒服!值得推荐,下次有机会一定再入住。|||2
酒店所有的人员服务态度都很好。房间整洁舒服,有小孩,所以酒店还免费配了婴儿床和一套沐浴用品,很贴心。房间刚好能看到泳池和巴黎人塔,不管是白天还是夜晚,景观都很好。住客专用泳池,水很干净,还有按摩池和儿童池,入住当天下午和第二天早上都在泳池玩,感觉很赞。巴黎人酒店,喜来登,威尼斯人酒店有室内天桥连通,大约就是十分钟的步行距离,想怎样逛就怎样逛。提前预定了酒店的自助午餐,食品不算太多,但也足够了。此行非常满意开心|||2
酒店位置比较好,到黑虎泉景点非常近步行400米左右就到了,趵突泉及大明湖等景点距离1-2公里,出门坐车比较方便。亲子房是套房非常方便空间较大,客房服务非常好07092管家提供报纸和酸奶并且告知天气预报。|||2
跟成都东站隔路相望,但实际有地下通道。为了早上的动车,提前一天入住,在房间内可见动车轨道,房间内设施相当不错,有相当水准。晚餐不方便出去吃,就在楼上享用的自助餐,住店客人优惠价,菜品中等。|||2
海都我已经住了3次多了,之前感觉还行。这次总体很差,前台入住及退房时态度一般,和门口的礼宾形成鲜明对比,搞笑的是退房时,服务员相互聊天,还让我听到了,心烦想打人的话,真需要改进啊。房间里的手巾也该换了,都黑了,我不会住了。|||0
房间够大,有洗衣机实在是太方便了,我们一家四口,外屋的沙发床比较旧,应该更换了,外面游泳戏水很方便,沙滩也很好,儿童娱乐设施比亚龙湾其它酒店多很多,活动也不少,晚上九点半还有很多小孩子在沙滩做游戏,带孩子来是不错的选择。|||2
网订带早餐大床房398到店前台美女看我们带两岁宝宝免费升级亲子房,泪奔,到了房间,果然跟网评一样,高大上,见图,旁边就是赛格,离着博物馆几百米,到大雁塔也不远,很棒的体验。|||2
总体来说各项设施设备都很不错,服务也没得说,值得再来!值得推荐!|||2
第一次住桔子店,一到店就被装修吸引了,很大的空间来做设计,很特别和温磬,房间也宽敞。只是价格小贵。|||2
离东站非常近,对面楼下就是购物中心和宜家,非常方便。前台和清洁姐姐态度都非常好。就是有些细节有待改进,例如淋浴间的门开的方向应该相反更方便,有些柜门角太锋利,让我不小心负伤了。|||1
酒店交通方便,楼下就是公交车站(武珞路付家坡客运站),对面是付家坡客运站,步行不到一公里就是地铁4号线中南路站(从武汉站可直接到达),距离武昌站也近。到户部巷,黄鹤楼,长江大桥等景区蛮近的,服务周到,房间干净卫生。|||2
和儿子开车过来吃海鲜,儿子说以前来住过,说上高速回家方便。订的豪生的A座。带双早。给的19楼的房间。酒店环境不错,蛮干净。房间不算大。登记时会送你一张蛋糕卷。但是是有兑换时间的。上午9点到晚上9点半。早上早餐还不错品种蛮多的。报房号吃饭。|||2
第一次在网上订房,没有想到这么好!酒店看着干净,带有一些豪华,房间干净,舒服,前台接待特别热情,周到,收拾客房的服务人员也特别认真,负责,需要离开拉萨几天,酒店还可以免费寄存行李,真是太贴心了,完事还要回拉萨住几天,决定还在这住。。。|||2
酒店设施豪华大方,卫生整洁干净,温馨舒适惬意,有家的感觉,周围环境好,交通便利,距离市内外景点都很近,值得信赖。|||2
接机师傅很负责任的整个酒店的服务都很好内部配置很舒服还有免费赠送的维他奶和小饼干强烈推荐!|||2
无语,卫生差,设施陈旧,浴巾毛巾破旧不敢用,很明智带上的床单被罩枕巾排上了用场。房间异型有很重的异味,电视只能看几个频道还都是雪花,常年出差这是我第一次住这么差的酒店,图便宜可以考虑,搞不清楚高评分都是怎么来的。再也不会住这家。没心拍照,看不下去。|||0
古色古香不错的!位置好,市中心地段!去火车站机场也很方便的。2号线青岛泥洼桥或友好广场下来走过去都很近古色古香不错的!位置好,市中心地段!去火车站机场也很方便的。2号线青岛泥洼桥或友好广场下来走过去都很近。|||2
房间always,有一股下水道的臭味,近900多一晚的酒店价格,真不值得。另外,大堂也越发的low了,有卖甩卖特价的玉石古玩店,真不该是五星级配置啊,失望!|||0
在到达丽江的前两天,客栈接待露露就已经为我们定好接机的司机师傅,到了酒店,服务热情,为我们耐心讲解古城的游玩方式,推荐了值得游玩的地点,房间设施非常完善,客栈算是大研古城数一数二的了,没事发呆的时候和他们几位工作人员喝茶聊天非常开心,还帮忙找包车师傅谢谢工作人员,让我的云南之旅有了很好的开始,丢丢那只狗狗特别乖,哈哈哈,还有,我老公说评论要写露露超美!|||2
这家酒店性价比很高,坐机场大巴到民航局,我叫了滴滴打车,七八分钟就到酒店,交通很方便,也很安静,出来旅行选这家酒店是对的。前台小米美眉我一进大堂就热情问候,笑的很甜,有五星级的服务水准哦!|||2
服务员彬彬有礼训练有素;房间写的30平看起来也不大;隔音好;卫生无死角,地下车库床底都很干净;枕头特别舒服,一个记忆枕,一个鹅绒?毛巾浴巾很新很柔软;游泳池虽然不大但是水很干净,早上七点半一个人游太爽了。不足住的房间有的地方挺旧的。|||2
酒店都是纯白的,干净,拍照也好看,很喜欢😍。小姐姐服务热情,吃玩都有介绍🙈。|||2
整体还是不错,住过几次的酒店,别墅还是第一次住,先说入门吧,外门还没完善,还不能锁。内门感觉用力推能推进去,没有安全感!一楼是客厅,麻将室,还有个泡茶的桌子。楼上是两间房间还不错,空间不算小,就是窗户可以开很大,小孩自己住会担心小孩自己打开爬上去!负一楼有泡池,不过现在温泉还没进去,还有个KTV,歌挺多的,小孩玩的挺开心的!提个小建议。门口按个门铃,服务员有事可以按铃,不要没经过同意就自己开门进去!|||2
绝对是在拉萨体验最差的一次!没有之一!!客栈没有停车场,却显示有代客泊车。然而电话询问告知并没有,要停到离酒店步行约15分钟外的一个社区里。而该停车场并没有足够的车位,打电话给客栈,回复是他们在网上明确标示没有停车位!!那么问题来了,到底是携程在胡说八道还是客栈在信口雌黄?|||0
家庭出游订了三间房,前台不热情总是板着脸。一进房间感觉非常好,另两间房就稍微小些,但看着都还不错。两个小房间晚上卫生间返味。第二天早晨我的房间卫生间漏水。房间没空调晚上有些热。环境不错应该是比较中心的位置。早饭种类少,总体还满意吧。|||2
房间蛮大,周边方便,离地铁很近,在香港这样寸土寸金的地方很难得了,大堂也宽敞明亮,酒店装修不算旧,还会再来。|||2
一如既往,非常的舒适,房间装修风格很亮,已经是无数次入住了。离海港城只隔一个红绿灯,逛街用餐都非常的方便,服周到!!|||2
酒店交通方便,周边吃住也方便。酒店设施一般,早餐不错,补充挺快。前台吕小姐服务态度挺好,下次还会入住。|||2
第一次入住万达瑞华酒店一楼接待很热情,但是酒店大堂在41楼很漂亮可以俯瞰成都市区,酒店房间很漂亮设施齐全床很舒服,下次还会光顾。|||2
非常不错的酒店,交通方便、环境优雅,旁边就是爱琴海购物公园内,购物、娱乐、餐饮服务商家可选很多,公共交通工具方便!|||2
酒店服务人员态度特别好,还有免费小吃和下午茶,还可以免费接送机场,很方便!本来定的是大床房,后来给升级了,两张大床,屋内设计也很独特,英伦风,总之很值。|||2
卫生可以,服务也好,位子较好,到中山路,码头,火车站都比较方便,就是设施陈旧,吹风机还是坏的。入住体验一般,不应该是四星级的标准。|||1
酒店装修的味道特别大,睡了不到6小时就感觉头晕、嗓子痛,说是年前刚装修的,但是房间设施有的已经坏了,可想而知店家用的装修材料有多低廉,房间、过道、大厅的甲醛味道那么大,真不知相关质检部分是怎么给通过的。建议不要选择!|||0
优点1地段好,离大型商场近。2早餐不错,种类丰富。3服务态度不错,有送小礼品。4智能马桶盖!缺点1床头没有充电接口,只有USB接口。感觉也不算是缺点也只能说是疑惑吧!2淋浴水真的小。整体来说住的不错,要是天气好点就更好了能看看天鹅湖!|||2
第一次住美高梅,看携程推荐的排名第一就来住了,总体感觉还行,海滩很美,泳池BBQ烧烤很好吃,但是人太多,且房间有霉味。|||2
酒店位置还不错吧!离国贸中心,中山公园很近。房间装修很温馨,明亮,床上用品也干净,是自己喜欢的风格。停车也方便,还免费。只是不含早餐有点遗憾!|||2
在这边上高中的时候放假一直都住这里,设施和服务都很好,每次来庄里都选择的这家,早餐也好吃,性价比很高的了,北国商城还有勒泰都很近,地铁也方便的|||2
酒店服务太慢了,下午五点还没有房间入住,商场和吃东西的地方太少,酒店配套太少,如果家庭活动的话只能在这睡觉。|||0
酒店房间很大,雾化玻璃、自动窗帘还有胶囊咖啡机都好赞!天浪淘园好玩,只可惜碰到雷暴天玩了一半乐园关闭了,因为带着BB没有伞,工作人员很热心的护送我们到室内,服务真的没话说!办理入住时间早还提前给了一间房作休息用,下次来澳门还住万豪!|||2
服务员态度差,前台态度差,住了一个星期居然跟我说有团来让我换酒店,我才不稀罕住了。|||0
员工服务态度非常不错,与网上图片符合,就是房间家具上有灰尘,厕所是灰色,但我也看出卫生没好干净,建议灭下蚊子。下次来上海,这个价还会再来。也会推荐给朋友。|||1
房间对于953元的价格有点名不符实,实话说房间太小,几乎就是没有窗户。因为是出差有点急才住的。真的很失望。|||0
房间的卫生不是很好,空调的声音真是巨大,关了空调,隔壁房间的声音都能听到,很影响休息!不推荐。|||0
订的房间竟然没有窗户,订房时也并没有注明。如果提前知道没有窗户,是坚决不会订的,毕竟机场附近的酒店太多了。非常不好的体验。不会再订了。|||0
房间太小,设施不完善。除床外,就一张桌子凳子,相当于商务快捷酒店。|||0
交通方便,室内干净卫生,前台服务态度好。晚上不吵,安静。电梯刷卡这点很好。床舒服。就窗户小了点,早餐无法评论,没吃。总体感觉不错。|||2
网不好,位置还可以,挺好找的,就在地铁口旁边,就是价格略高,性价比一般,榻榻米房真的超级超级超级小。|||0
电视机连接不好,房间有点潮,空间足够大,停车场位置有点尴尬,需要穿越十字路口不太方便,总体管理和服务有待提高。|||0
前台服务态度太差劲了,大炕房只有一个双人被一个单人被,写着最多住4人只准备两个人的床上用品其余要另加钱50一晚,房间隔音超级不好特别吵,房间大家都非常不满,隔壁房间从昨晚就开始跟服务员吵架说这房间怎么住之类的,早上很早又吵起来了,很烦,但唯一证明的就是对这个房间这个酒店都不满意,前台一男一女特别是那个男的,无限差评,干不起服务行业就别做那么差的态度怎么不回家给你妈看看???|||0
老酒店,设施老旧,只是位置好,交通便利,出门不远就是奥帆中心,因为是旺季,酒店的价格贵了些,早餐也不算丰盛,一般化,每天都基本一样。|||0
酒店很不错,楼下就是著名的太古广场,各类奢侈品应有尽有,就是吃的少些,还有连卡佛专门卖家居的店在广场内,广场还有港铁,根据指示,坐一个站,到中环下。就能去到国际金融中心商场。|||2
房间很大,住着挺舒适的,本来没有带手机充电的适配器,结果发现开着电视连接充电线就能充电,小惊喜。|||2
破旧的酒店,地毯那叫一个脏,还是塑料窗框。|||0
退房的时候,居然被其他人报个房间号就把晚上点的东西记到我的名下了,报房号就能记账这种模式估计要改改。|||1
很完美的一家酒店,早餐不错,设施很新,就是前台失误给了张到不了二十三楼的房卡,结账查房迅速的无法想象,大赞一个。|||2
三大一小订了两间标准房,一米的床刚刚好!房间布置很精致,能看到维多利亚湾,景致不错!酒店工作人员服务很热情,服务态度超好!有问必答!六百多的价格还带双早,真的是超值了!早餐种类很丰富!大朋友小朋友都很喜欢,说下次来还住这里!离地铁天后站很近!如果地铁出行,建议在地铁站办八达通,押金用不完是可以退的。八达通真的很好用,搭乘公交地铁,买东西都很方便。|||2
很满意的一次住宿体验,前台服务热情。酒店环境很干净。性价比非常高。下次会再来。|||2
非常好的酒店,服务一流,环境也很优雅,每天的早餐很好吃,出行也很方便,走过地道便是五花八门的各类当地特色小吃,去黄鹤楼、归元寺、古琴台、古德寺都很方便,万松园美食街也不远,下次来武汉还会住在这里。|||2
非常好的酒店,现在旺季定的特价房,酒店设施齐全。地段也不错交通方便,停车场在旁边的一个对外停车场18个小时内移动一次车就都免费!|||2
交通方便。门口不远就是地铁站和两个很大的商场。很热闹,购物方便。楼下自带停车场。酒店布置喜气洋洋。前台服务小姑娘人很热情,更换房间,小姑娘电话给调解的很热情,从外面逛回来还贴心的给了两杯牛奶和金桔!非常感谢!非常满意的住宿体验!五星好评!|||2
亲子房,四口之家入住无压力。洗衣机,电磁炉,冰箱,大飘窗圆桌很好(晚上点的外卖在飘窗上吃,看着夜景)。酒店距离啤酒节场很近,过什字路就到。离海边步行5分钟。房间干净卫生,前台就在27楼房间内,几位美女帅哥很客气、也很热情。后面我们入住的青岛汇泉王朝(1000多一晚,主要是潮湿),大宝整体闹着说要住回去(曦途)。总之,推荐入住。|||2
第一次碰到这样差劲酒店。早上发现房间漏水,让工程部来维修,工程部说龙头坏了,把龙头拿走,并未解决。退房时直接说我们把龙头弄坏,需要我们赔付近400元。交涉期间态度恶劣,多人出来几乎动手打人,后打电话给双流派出所才解决了这起恶性讹诈事件。给成都警力的快速响应度点赞。|||0
整体很不错,位置很方便,离捷运和辽宁街夜市非常近,附近还有袖珍博物馆。早餐也很丰富,唯一不足就是好像没有儿童娱乐中心,小孩子没什么玩的,最近的辽宁公园有个滑滑梯,可以打发一点时间。|||2
非常好的家庭出行,离崇礼评价第一的餐厅大约700米,中间路过县城广场,儿童游乐设施好多。非常好的一次旅行。|||2
刚入住并点评了美狮美高梅,回头再点评这家迎尚酒店,实在是没有对比就没有伤害1,酒店内部设施布局一般,用品不高端。2,前台服务态度不好,我办理一次入住来回走了3次,原因是拿通行证、拿银行卡、银行卡签名,具体细节不写,其他酒店不会出现这种情况。3,早餐平庸,没有性价比可言。4,风景不行,周围都是高楼挡住,没有开阔视野。5,价格在五星级酒店里面不是最低,但是质量一定是最低。|||0
选择这家是因为离海滩近,房间很小,早餐也很少,比东晖酒店差太多了。|||0
周边交通很方便,挨着捷运车站,服务态度很好,有问题积极处理,花洒设施不太给力,订的大床房也是两张单人床拼的,第二天给换房间了。|||1
客观说地理位置不错出游、吃饭、逛街方便,房间也很大,早餐也还马马虎虎。但是卫生太差,卫生间臭味极大,尤其晚上更大,只好开着窗户睡觉💤西安的汽车喇叭声在晚上也是不断的,在携程网上订的酒店又不能退房,只能忍受了2个晚上。酒店设施陈旧,走廊灰暗,真不能算4星级酒店,不值4百多元钱。|||1
看别一下别的房,说是满了,各种理由不能换房间,700块一晚上,鸽子窝,我看顶多值300,100是房间,100是卫生间,100是能看见点海,这么高的酒店评分,刷起来的吧,进去服务员就说送水果或者水杯,然后他们拿手机刷评价,我能为了这么点东西让后面的消费者消费不值当吗。|||0
深圳南山亚朵酒店。➡️酒店服务人员态度很好,无论什么时候看到你都会问好。➡️等电梯的时候看到的酒店给各部分取的名字,图1⃣️。➡️进房间之后,感觉整体很整洁干净。➡️床和枕头真的很舒服,很像泰国的那种乳胶的感觉,图5⃣️是床品结束(理解了酒店大厅为什么有一片在展示枕头什么的。➡️在床旁边放了两本书,细节加分,图4⃣️。➡️酒店楼下有24小时便利店,还有吃的和甜品,出行也挺方便的。综上,去深圳可以考虑一下这个酒店。|||2
订的标准间,床一大一小特别适合家庭住。房间面积大,设施有些旧,但是有个小冰箱,在夏天非常实用。最大的优点是环境,停车方便,环境优美,选这里满意。|||2
很不错的体验,除了被子感觉有些潮之外都很好,前台小姐姐张逸凡人美声甜,客房服务也很满意,每天还有果盘相赠,再来济南还会选这里。|||2
很有特色,房间不大但功能强,窗户下有个多功能大沙发,可以用于学习,还可以作为小小单人床使用。冰箱内有4种饮料,可以随意喝,虽然都是平常饮料,但是体验很好。餐厅浪漫,吃完还可以到露台散散步。晚上10点有夜宵,味道不错,酒店周围有很多浪漫小店。总体来说,很喜欢。|||2
台北花园大酒店设施比较好,早餐还可以,不能加床,有停车场住酒店停车免费。出门走6一7分钟就到西门町。走十分钟就到中正纪念堂。|||2
酒店装修不错,设施干净整洁,服务态度很好。酒店位置和周围环境也很不错、景点多,步行5分钟就到石老人海滩浴场,旁边就是啤酒街、博物馆和购物中心,吃饭、娱乐、逛街都很方便。另外,从酒店去机场、市中心、火车站也非常方便。|||2
整体还是不错的,离火车东站很近,步行十分钟,房间比较紧凑,好像没有三十方,电视很不错!卫生洗漱用品是有牌子的!只是地毯好像有些不干净,灯光控制不错!|||2
这次来青岛体验颇多,公寓的地理位置很好,去栈桥,八大关等景区,步行,坐公交特别方便,再就是来的时候青岛大雨,来的比较早别的客人没退房,酒店小伙建议我们升级海景房,真是超赞。|||2
房间异味简直使人头晕,老旧的地毯阵阵霉味,空调系统也没法形容。订了4间房住了一晚,本想第二天换酒店。由于一早出发兵马甬,没时间换,续住一晚。服务员态度强硬要加100大洋。最近打电话携程解决。希望出来旅游的不用住城内,酒店不好又贵,新城区选择更好。|||0
高性价比体验,还有免费接送机服务,整个服务人员态度非常好,现场使用设备和设计对得起这个价格,离机场近飞机声有一点。|||2
早餐特别丰盛,离黄鹤楼,户部巷,长江大桥,昙华林骑自行车3公里吧!离湖北省博物馆骑行得6公里。住的20高层,晚上视野很棒。|||2
离机场非常近,地铁三站路。酒店早上有免费送机服务,很方便。还免费给我们升级成亲子房了,服务很好????,周边吃饭也方便。以后在武汉坐飞机都会住这里。|||2
非常棒的酒店,环境服务一流,设施完善,洗澡地方专门装张石櫈,非常人性化,大大给个👍。这次是第二次入住感觉很好,下次还会来住。|||2
干净卫生。房间宽敞。比在天路住划算。离桦皮岭三十公里左右。高速直达半小时左右路程。|||2
城景房比海景房性价比高很多,卫生间很大,还有浴缸。有一个转角空间,可以看城景,晚上挺漂亮的。旁边就是中山路步行街,对面就是码头,非常方便。|||2
失望透顶!床单是有补丁的,马桶漏水,水槽下水堵的,空调风量小,硬件不行。这样的价位,游泳池健身房都没有。房间里都是性用品,像钟点房!!不会有下次入住了!!|||0
该酒店环境不错,卫生条件很好,早餐也吃得挺舒服的,周围购物也很方便,下次还住。|||2
特意问前台是不是新装修的,告诉我是,上来以后完全不是好吗,我也懒得下去换了,前台居然告诉我五星好评送饮料,花洒托还托不住花洒,不多说了。|||0
真的火死了。一进来房间里一股味道。网络是E,想着连下Wifi,一直显示无网络服务。打电话去前台。先说苹果手机要多连几次。再说住客太多网络有点堵。再说出故障了,让去查。一直没有解决。用户体验感真的太差了。|||0
离景点近,关键是阳台上泡茶喝真是一大享受!下午暖心的阳光,泡一杯茶,吃点小豆干,眯着眼睛打一盹,比躺床上舒服多了!隔壁阳台,儿子又来续茶水了,乐意!|||2
只想吐槽,酒店洗手间连最基本的干湿分离都没有,洗完澡满地都是水!房间的空调已经调到最小还是像拖拉机一样吵,好奇4星哪来的!|||0
作为四星级酒店,有点牵强,房间很大,但是设施比较低档,卫生间偏小,桌子和沙发一看就是低档产品。早餐还行吧,周边交通还算方便。|||0
酒店设施和内部环境非常好!如果价格再便宜一点会更好。周边环境稍差一些,但吃饭还是比较方便。|||2
很愉快的一次入住,,环境很不错周边配套设施也很方便。不远处就是大学母校,下次还要来这里入住。感觉棒棒的,关键孩子喜欢。|||2
房间很干净,色彩鲜艳、明亮,卫生间和淋浴房干湿分离,地理位置也不错,空调很给力,一共定了三间,朋友们都很满意!|||2
房间很大,环境很幽静,还有一个湖泊在后面,绿树成荫,槐花正香。里面人车分流,适合小孩子玩儿。停车位超级多,且免费,不用担心。|||2
前台服务热情,不知道为什么有人说不热情,接待我的高小姐人非常好,以后怕接待受冷遇的可以直奔她了。酒店大堂豪华,房间硬件设施也不错,值得推荐。|||2
没信号!没信号!没信号!2G信号都没有,更别说4G,无线网也很不给力,无法进行工作电话联系,也无法休闲娱乐打王者荣耀,特别适合老人家来休养,免打扰模式没信号,什么卫生服务,设备设施都是0!你们可以通过安装信号加强器来解决这个问题,现在阿富汗也该有个2G吧...|||0
总体来说很超值,不知道是不是遇上了旅游淡季,性价比很高!具体来说1、早餐还可以,我拍了很多照,选择还算多,与价格相符,中西餐基本都有,还有小面,可惜没有培根,而且吃了三天菜没什么变化。2、地理位置极好,就在地铁站上面,两条地铁线交汇。3、服务很nice,无论礼宾还是前台或客房服务员都很和善,check,in的时候礼宾还端来了茶。4、设备比较老,毕竟是老酒店,不过看在价格上可以接受。选房尽量选高层,窗外景色好。|||2
酒店坐落于临桂新区的温莎城堡内,周边被别墅包围,环境优雅,硬件设施也很新,服务员也很热情,唯一的遗憾就是房间之间的隔音效果太差。|||1
位置便捷,即使走路到码头也就半小时左右,酒店旁边就是商场百货,想买点东西宅在房间也方便窗外景观及客房服务都不错,总体来说值得入住。|||2
房间、早餐都挺好的,前台服务很好,女儿喜欢做那个观光电梯。|||2
有五分钟就是西门町很方便哦,房间虽然不大,但是很干净很整洁,超级喜欢的,门口吃饭也很方便。店家很热情帮我们介绍周边好玩的地方呢。|||2
位置很方便,周边也比较安静。房间地毯感觉有年头了,进屋后霉味儿稍大一些,开窗通通风就好了;空调声音确实有点儿大。洗手间的刷牙杯两个不同款式,这么多年头一次见,设计确实很合理。|||2
性价比很高的一家酒店。一出酒店就有公交车站,周围还有美食城,距离火车站也不远。酒店的设施比较新,看着干净舒服;卫浴用品也不是普通的酒店用品,感觉是好品牌的东西。还可以智能开关窗帘,真是太方便了!|||2
东西设备好旧,前台服务也很差,表情像死尸一样,零下几度的天气,暖气也不开,大堂没暖气就算了,房间也没供暖,开了暖气跟没开没什么区别,窗户关了,一直在进风,由进入大堂到房间,身体压根没暖和过,东西和设备都好脏好旧,洗完澡也是凉飕飕的,外面马路来回车辆太吵,整体下来感觉,没一个优点,缺点那么多,价格不低,比外面连锁酒店差太远,第一次入住这么差的酒店,第一次来北京就遇到这样的情况,真影响心情。|||0
在101与台北车站之间,门口的公园及地铁站超棒,公园融入车站的设计是大作。订的大房间,超大,干净卫生。唯一不足的酒店出入没大堂,早餐餐厅小,品种够吃不丰富。旁边小超市晚上十点多还在营业。|||2
位置相当棒!暖气超级够,半夜热醒。刚到拉萨没洗澡,不知道淋浴如何。三楼靠路边会有一点点吵不过可以接受。|||2
非常新,超值。除了下水稍微慢点,几乎完美了。旁边是索菲特,由于没有标识第一次可能不好找,直接找铂金宫物业处就可以。吃饭附近有条文安街,什么都有,烤串不错😊。|||2
酒店最大的印象是服务态度很不错,都是微笑服务,而且都是主动来询问的,我在一层有点迷茫时,一个穿着像水电工的主动询问我要去哪,并领带我,给我的印象非常深刻。酒店设施都不错,早餐也很丰富。唯一不足的就是泳池较小,沙滩上没有躺椅,不过酒店所处的海滩海浪较大,也下不了海。|||2
各方面都还不错,餐厅值得一提,大妈那是相当可爱啊。|||2
A楼的房间虽略旧但很干净,网速很快。早餐品种很丰富,开餐也很早。门童和前台服务态度都很好,世界杯期间还打印了时刻表,很贴心。|||2
酒店服务很好,环境很好,孩子们很喜欢在酒店里玩儿。特别是亲子房间,大而且宽敞,卫生间还专门设了一个小板凳儿,可以让孩子站在上面自己刷牙洗脸,很人性化,自助餐也很丰富,确实是亲子首选。|||2
酒店在六铺炕二巷里面,背后是人定湖公园,比较安静,早餐丰富,单行道搭车不方便,距离鼓楼大街地铁站1公里,步行15分钟左右。|||2
位于财富中心,环境和位置都不错。早餐有小面和粉,豌豆杂很好吃,关键还有健身房,真的太棒了,非常适合我们这种运动健身达人。|||2
新装修的酒店,房间里面味道特别大,从厕所出来都能感受到房间的刺鼻味道,虽然酒店提供空气净化器,小米牌子的,但是都是脏旧滤芯无可替换芯,完全就是摆设起不到净化的效果,晚上要断电断水不提前通知导致刚打完洗发水就没有凉水,一直等了40分钟才来电来水!这样的酒店下次绝对不能再住了,主要是空气污染太严重!|||0
早餐挺好,房间卫生也不错,环境很好,我去的时候没有问停车收费的事,结果就把车停到地下停车场了,走的时候酒店也不说停车收费,出门的时候停车场收费十块,下次在住一定的先问好在去。|||2
第一次住,前台小姐爱理不理,给安排了个房间410门坏了,酒店也不知道,还是第二天客人发现的!一个星级酒店,没有商务中心,前台还理直气壮。早餐在。3楼,问前台如何走,让我下一楼绕老远,其实从住的楼层就能过去!服务太差劲了!感觉酒店就他们家是的,这样的服务人员服务下次绝不会再去了!还有房间小,368的小房间,小袋咖啡还收费!本人河北酒店去不少,星级酒店小袋咖啡没有收费的,住这个酒店后悔死了!|||0
服务态度非常不错,前台还很细心,特别感谢接机小哥,飞机晚点但还是没有任何理由的等,一家人都非常感谢,|||2
酒店位置不错,对面有个大型购物中心,吃饭购物很方便!酒店房间很宽敞,很干净、整洁,设施齐全,前台接待美女很热情。自助早餐很丰盛!|||2
周边环境还不错,但酒店房间面积小,卫生一般,床上有头发,卫生间地面有污渍,房间设施老旧,空调就是个摆设,半夜冻醒了。说是星级其实也就一普通快捷酒店水平。性价比较低,下次不会再入住。|||2
酒店前台服务员态度冷淡,爱理不理,男女都一样,像房间几楼餐厅几楼,餐票也要自己问才面无表情的给,你不问他绝不多说。房间是干净但太小,卫生间也小,寸土寸金的地方就不记较,早餐品种不多但能填饱,此次住宿体验不好。|||0
#完美服务##房间干净#,超好的酒店,水果、矿泉水无论走到哪都触手可及(免费),服务态度超好。以后会经常光顾。|||2
订的新馆豪华房间,空间比较大,安静干净,前台服务好,特别是门童大哥热情周到,帮忙联系便宜的正规租车,下次还可以住。|||2
酒店除了吵,其他没毛病,隔音超级差,隔壁开水的声音跟机器声一样,下水道冲水也是吵,早餐很好,服务很很好,主要周边配套便利。|||1
前台057接待员非常热情,人漂亮服务态度又好。酒店很舒适。|||2
酒店位置好,离地铁站很近,装修别具风格,房间干净,很舒心,下次继续订这个酒店。|||2
环境很一般。不知道好评怎么刷的。有的服务员态度很差,而且并没有免费的停车场。还好携程的态度很好,解决问题也很及时。|||0
前台和预定的小姐姐很负责任,因为房间很满,提前电话确认。,还给升级了,酒店很大,早餐丰富。|||2
1.网上标的大床房,实际是个单人房,床很小。2.房间有异味,茶杯竟然有口红,设备陈旧。3四百块钱这个房间还比不上一般的快捷酒店!|||0
去年来张家口就住沃得郦都酒店,今天来张家口仍然选择这家酒店,因为酒店干净卫生歺饮配套非常好,在携程网上订房还有优惠,这家酒店是我在多家酒店中比较后认为性价比最高同时也是最满意的一家。|||2
酒店服务太差,服务员素质低!不适合亲子游住宿,没有儿童用品!早餐服务员像在搞监视一样,进去的人逐一审核感觉很不好!酒店无法准确预约出租车!出行不方便!可以说是我住过最差的五星酒店!|||0
住了好多次了,结果这次发现酒店里有老鼠,从厕所的天花板上跳下来的。最后也没有什么处理结果,没有道歉。只是换了个房间。服务态度真心一般。|||1
好好好,五星好评,第一次得到传说中的升等。房间很大,位置非常棒,周边北京街,广州街,逛街吃饭方便,去哪都很近。|||2
酒店的设施并没有惊喜之处,位置不错,海景漂亮!服务也是中规中矩吧!个人觉得如果带小孩的海景房和泳池房比较,还是选泳池房更好!|||2
酒店位于束河古镇,环境超级好,超级干净,所用洗漱用品也都很好,这是第二次入住,接待我们的晓东哥哥给我们这对小情侣升级了豪华浪漫圆床房,,早餐也非常的丰盛,话说,云南的玉米真的好吃呀,下次去丽江还住这里,超级推荐,超级满意,家的感觉,客栈里的哥哥们都很热情,行李不会让你提,只要看着你提行李箱,他们立马会抢下来,自己扛着,挺感动的。|||2
我和好朋友住了三天,她非常喜欢凯芙酒店。不光帮我们解决了行李箱被锁住的麻烦,还提供了完美的服务!还有贴心的布置和玫瑰花,以及送的水果超棒的入住!下次一定还要来这里住工作人员态度都特别好的,完美💃。|||2
我只能说,我住过的酒店都可以延时到2点退房,这酒店不可以,要加钱。|||0
硬件产品还是传统的样式。住的双拼房,窗子不大,而且开的很高,住着感觉不透气。住进去后发现设施有坏的,叫了维修工,虽然没修好,但维修工的服务态度也很好。前台的服务态度也很好,对于我们提出的需求尽量满足,赞赞的。服务不足的是客房服务员,问她WiFi怎么上,竟然让我给前台打电话,实际上床头柜上就有说明(这是我后来自己发现的)。早餐一般,品种不多,可以吃饱。|||1
明明定的萨维尔金爵鹿安,给的房却是鹿安逸景,两个宾馆隔着过道,环境差好多,写得28平,最多20吧,公司旅游定的双床,看图差不多豪华双床,房间比高级大床大了很多,设施也差好多,卫生间差一半,关着窗户都很吵,也就差几十,真不值。|||0
酒店周边不方便,离市区很远,只能打车哦,周围也没有步行能到的餐馆.,前台服务不够热情,房间清理不够干净,打印机也不工作,不推荐.|||0
老板人很好、我是当晚很久才到的酒店、老板一直在等我、房间也很干净、唯一小遗憾的就是地漏好像有些问题、|||2
酒店位于合肥市中心银泰中心对面,交通便利,距离步行街也只有几百米的距离,不论出差或旅游都是不错的选择,唯一的不足就是房间偏小、设施偏旧一些。|||0
酒店的整体环境与携程的评分有很大差距,原来是酒店前台服务人员要求和督促客人给5分好评,并奖励小杯子。这样的好评真的误导后去的客人。588元的小房间,小的有点不可思议,还说给升级了。以后肯定不会再去。#房间小#|||0
性价比不错,房间设施不错,地段也较好,五星推荐,就是维度不太满意的楼层安排的太高,电梯不够,下路拿外卖不太方便。|||2
整体还不错,吃饭方便,楼下全是餐厅,大排档。生活便利,超市,面包房都有,房间整洁,设施齐全,打车方便。|||2
看是四星级的才预定的,结果太差了。房间太小了,尤其是房间的插座,需要一个男的费劲全力才能插上用。质量是何其的差啊,还不如一般的快捷酒店,不知道是咋想的?还有办理入住,太不专业,等了好久。糟糕的入住体验。|||0
在百合,一个月至少住10晚,经常出差到深圳,这次也已经连续入住了四晚,今天这个房间是有史以来最差的,根本没有32平米,顶多20平米,与描述极度不符合,小的要是,厕所根本就没办法进去,一个人都站不下。|||0
1930房电视没有频道,澡房没有窗帘,楼层没有房号标识,前台不在酒店楼下,在200多米以外的一个小楼里。服务员态度生硬!隔壁一早就有人在搞装修难以入眠。|||0
虽然早餐种类很少,餐厅里面的食物上很多黑色小飞虫飞来飞去,十分影响食欲。早餐有待改善。600多的房费这种早餐实在太差。下次不会考虑入住。|||0
早餐很丰盛,床很舒服,酒店设施很齐全,酒店位于市中心,交通很便利,附近有公交车,和地铁,很适合带孩子出行。|||2
酒店真的相当的一般,原本是携程推荐的,以为很好,其实真的很一般,还在所谓的新楼,老楼那是要差到什么程度啊。|||1
订的房间。房间基本的电视都不能看,半天才维修好。难道你们的房间这么差?第一次入住,很不爽。点评垃圾酒店。|||0
每次来都选择入住这里,留意到房间设施有翻新过,有焕然一新的感觉,前台依然一如既往的服务周到贴心,酒店周围地铁的士也很方便,依然是一次比较愉快的住宿。|||2
559没有早餐有就算了,枕头上有血,马桶浴缸上有头发丝,睡了一个小时后就得了急性寻麻疹,房间内两个灯都坏了,总之不值得这个价格。下次不会再去住了。|||0
酒店离我第二天想要体检的省人民医院很近,酒店新建装修,客房环境很舒适,性价比很高,并且较新,周边出行都比较便利,我还在酒店打车去了恒基广场,非常划算。|||2
酒店太旧了、还什么五星,泳池都停止给客人使用,前厅接待说话生硬,本来两间房入住两天,明天早上提前换另外的地方住了·|||0
帮朋友订了今天入住的双人房型,价格是比较优惠可以的330元,根据朋友发信息来告知也觉得挺满意,说床单被褥卫生都过得去让人接受,对得起这个价格。随时没有直接的赌场大巴抵达,但是可以坐新丽华或英皇的赌场巴士驳脚呢,走过去不算远,会经过八佰伴商场,可以购物哦。|||2
酒店没有管理,房间隔音效果差,隔壁几间房晚上12点开着门大声讲话,打牌。酒店没有人员管理。酒店位于大雁塔西边,非常近,走路一分钟。|||0
地点就在信义区中央,购物,吃喝玩乐都太方便了。服务很好,只是楼下是酒吧,半夜有微弱的吵闹声。|||2
318元含早的房间太差太差了。501房间还是510房间,忘了,连路边店都不如。早餐尚可,虽然没吃。店周边环境好。|||1
前台服务态度好,特别送我们早餐。书香门第的格局很棒,下次再入住。这个酒店就在我公司旁边特别方便。还有品茗时间都很不错。|||2
每年来广州必住的酒店,还是一如既往的好,大概还是自己住喜欢了吧,来了这里还是会有很多回忆的,性价比很好,交通也方便哦。|||2
能在市区找到这样一家性价比很高的酒店确实不容易。小哥哥的服务态度非常好,房间内的环境也很相当满意,地理位置非常方便,离城隍庙,外滩都很近。总体五星好评😋😋。|||2
这个总台接待,态度极差,就象吃了炮弹是的,叫他给连个无线网络,很不耐烦,脸比驴脸拉的还长,各位顾客看看。|||0
这是我住过最垃圾的酒店,服务态度极差,本来前一晚上停电,不叫我们上楼休息凌晨,一点滞留到凌晨三点,酒店方说可以给延长退房时间,可是到了中午12.,连续的打电话,敲门,电话接起来,服务态度极差,商家一点信誉都不讲,希望大家别来受气。|||0
离八廓街中心、布达拉宫走路有点远,毕竟太阳太晒,我们都是打车!卫生真心感觉一般,我们都自己带的旅行床单被套。|||1
赵丹,小庄,丽丽,小胡,芷晴,这几位姑娘服务国色天香,堪称五星级服务态度,待人彬彬有礼,我站着她们绝对不会坐下,让我感受到皇帝般的服务态度,在我在这里感受得到宾至如归的服务,是我在广州这座城市里感受到本地人的热情,这次旅程,很开心,感谢斯维登!|||2
在西单华威商场,位置好,逛街出行都方便,楼下就是车站,房子面积大,但装修太陈旧。服务很热情,笑脸相迎,给赞)|||2
很有格调的酒店!地理位置超好,离高速和地铁都很近!周边就是商业中心,吃喝玩乐俱全!服务也很热情,服务员每天都留下手写的字条,很贴心!最后一天因为限号要赶早上高速,还给我们准备饭盒打包外带早餐,真的很棒!成都之行留下了美好的记忆!|||2
酒店位置位于湾仔和铜锣湾地铁站中间,位置比较偏僻,离湾仔地铁站差不多有一公里,走路有点远,不过好像离铜锣湾的时代广场不算很远,如果逛街的话可以过那边,这酒店算是中规中矩吧,不过酒店的隔音不太好用。|||1
快来体验吧大家,我觉的这是迄今为止国内最舒服最好最有风格的酒店了!酒店在一个独立的岛上,网上排名第一,只有你想不到的景象!风景没得说,人海天合一,无边游泳池超美,酒店超大个性美丽阳台,重点说一下床,太舒服了!,柔软的包容着你!酒店工作人员都训练有素,耐心热情,尤其表扬一下前台办理退房的一位姓李的小伙子,极其有耐心,态度热情,处理事情机智,还有开电瓶车的裴姓小伙子也服务周到,酒店免费电瓶车随时接送,一次最好的体验。|||2
我在携程预定的酒店房间。没有选择可以退订单。我到酒店以后再等待期间,听到两次客人打电话给前台要各种东西。然后服务员态度一般。我就选择像携程申请退款退订。通常是没有入住扣除一天房费的百分之二十就可以了。携程与酒店联系,酒店直接拒绝。一天房费都不退。很不人性化。,另外我是从马路走进小巷里面很远才到酒店的。,出行不够方便。赶上修房装修的也很脏。,因为没去住,所以对于房间里面无法评论。但是酒店外观设施并没有携程网图片看着好。|||0
卫生间地砖特别滑,好几次都差点摔倒!幸亏灵敏!要不然得摔个狠的!淋浴花洒是怎么了?老是左右晃!怎么弄都在左右摇摆,就是不对着浴缸!真真的调皮!实在对不起三颗星,宾馆不就是住宿、洗澡的地吗?卫浴条件实在是太差了。|||0
前台服务态度极差,没有礼貌用语。反而对老外笑脸相迎耐心接待。|||0
这个酒店还是挺新净的,就是服务不敢恭维,前台有一个女的态度很差,吃早餐那个更差,我们三人订了三个房间,一个没早餐,两个有早餐,两个有早餐的是双份早餐,居然说只住了一个人只有一份,另外还有一个要给18元。|||0
上周新开业的,房间很干净,房间面积在香港的酒店里来讲也算大的了。风景不错,服务态度也很好。很赞的感觉。|||2
床上的寝具尚不及快捷酒店,中央空调制冷效果很差,温度热得让人无法入睡。早餐在27楼,只有两部电梯可通,其余电梯无法到达,却根本无人告知。除了位置尚可一无可取。|||0
我只能说特别好!房间很大,很正规,很舒服。订了一天的,后来又续住了一天!因为第三天没有2点之前赶回去,所以打电话退房,人家给收拾的东西,特别贴心。还会再来!!|||2
酒店的装修挺有特色的,特别是大厅部分,前台人员相当礼貌热情,远远看到住客就会打招呼问好,这在很多地方都不多见,房间宽敞舒适,装修风格很不错,所有洗漱用具都是比较高级的好东西。唯一能提的问题就是沙发有点脏,可能是食物痕迹清洗不掉。其它的没话说。|||2
酒店位置还行,没有感觉晚上吵,房间设施有点旧,最不能接受房间被褥很潮湿,空调开着,在床上有点被吹到。房间灯特别昏暗,晚上感觉压抑,有一个夜灯,在床头桌下,比其他打灯还亮,地毯看着特别脏。|||0
酒店外墙玻璃灰尘明显,看不清窗外景色,酒店门前乱停车,大堂吧无茶水提供,室内家俱、沙发、地毯陈旧,早餐品种少,总之感觉酒店管理层缺乏竞争意识,日常管理松懈,|||0
前台接待服务员的态度非常差,挨路边晚上车来车往,非常吵杂,休息的环境非常差。|||0
酒店服务特别好,而且每天都会送不同的小食品,离旅游景点特别近,房间特别舒适。卫生服务都特别好,比一般快捷酒店好太多了,这次旅行特别开心,酒店服务特别好,很值得再次住宿,|||2
第一次去丽江,选择很久定了这间酒店,和评论一样好,在古城边上容易找,房间布置比预期好很多。我早上很早4点多的飞机去机场,还赶上下大雨,还好有客栈帅哥肖哥帮忙把我送上车,真的很感谢,下次有机会还会再来。|||2
酒店服务很热情,房间设施很精致,很好的酒店,住的21层,落地窗视野开阔,采光很好,带孩子给送了牙刷和小孩拖鞋,送小点心和水果,很贴心,以后来济南还会选这里。|||2
房间剃须刀都没有,酒店办理退房太慢,服务态度很差,真的一点没豪华酒店的服务水准,第一次入住让我很失望。|||0
刚好遇见北京路美食嘉年华美滋滋!房间也是安排了非常好的,布置很ok,也非常谢谢前台小仙女们的推荐,谢谢。|||2
早餐很一般,看起来好像是外包的。前台服务员以为自己是公务员,需要加强啊!|||0
酒店设施老了点,卫生状况也一般,服务员很热情,一般就是开会的人多。周边吃饭也挺方便的,离地铁也不远,五百米的样子。|||1
酒店前台服务很好,效率也高,酒店性价比很高,位置也好,交通方便,就在武林门广场边上,早餐在32楼旋转餐厅可以俯瞰武林门广场,推荐,还会再来。|||2
智能马桶坏,淋浴水阀坏,晚上一直听到空调水稀里哗啦。楼层位置不错17楼。房间也算安静。|||1
298的特价房在旁边一座办公楼的6789层,公共区域很热,房间中央空调很凉爽,房间内有取电卡很好,卫生间很小,洗澡转身都困难,有污渍,摇控器很脏,总之性价比不算太高,小住一两天还可以。.|||1
因为下雨临时住在他家房间卫生差那个抹布哪里都擦先是马桶然后水台然后水盆洗洗然后牙缸谁家擦完马桶擦牙缸啊洗了也有菌啊被子有点脏都是洗不下去的污渍不能加床带孩子慎重卫生太脏了位置还可以没有停车场都往门口停。|||0
皇悦在香港有好几家,这家在湾仔地铁站附近,步行5分钟就能到。而且在轩尼诗道旁边,周边吃喝非常多,便利店都有好几家,换钱也很方便。房间一如既往的香港模式,小,走道窄,大堂很可以吧,餐厅在地下,地方不大,但还挺好吃的,要100多港币一人还比较值,周末都要排队。房间的各种新品免费喝很不错。服务态度也可以,总之去香港值得推荐的一家酒店,虽然香港的酒店都没有性价比。|||2
虽然是十年老店啦,但是硬件还是养护不错的。值得一提的是食物很好吃,价格也很合理。别墅管家服务也很好,有什么需求都分分钟帮我解决。在此特别谢谢管家晓贺。希望下次来还是由你当管家。|||2
酒店服务人员很不专业,携程上预定付过款,在离店时又收了一次。打电话过去开始还不认账,后来通过携程协调才退款。退款时还要求在微信发付款时信用卡的信息,十分不安全。事后投诉酒店态度傲慢,毫无歉意。不建议预定这间酒店。|||0
因为可以带宠物入住才定的!最不满意的是没有空调,询问后被告知因为晚上会冷所以没有,崇礼晚上温度却是低,但是房间内特别闷!我们一家三口都热的睡不着觉,第二天五点就热醒了!果断起床洗漱退房走人!个人觉得夏天空调.是必备的,如果冷可以选择不开,对吧。但是没有空调热怎么办?!其次办理入住和分配房间不是在一栋楼,还要自己去找,不太满意。|||0
代朋友订的房间,朋友在入住后发生了很不愉快的事情,酒店工作人员态度很差,物品被损坏,酒店不内部调查解决,让客人报警好了。,做为服务行业这态度也是不一般呢!|||0
前台小菲,管家小薛热情周到,因为到店比较晚房间少,为满足需求积极帮忙想办法,很温暖,房间整洁干净,餐食种类丰富,周年购物方便!值得推荐!|||2
挺好的,床很大(床垫偏软),干净舒服,家具是实木的,还可以睡在贵妃椅上观景!离公交和地铁都很近。推荐入住!|||2
酒店服务很好,订了大床房,想改成一间双床房,总台愉快地帮忙协调好,并帮我们免费升级。房间非常温馨,很喜欢,早餐很丰富,一如既往地好,推荐。|||2
在前台登记入住时,我把证件给服务生后,他问我在那里预订的我说携程,他就按排了离电梯最远,最后角落的一间房,楼下就是空调机很吵,一晚上没休息好。给人感觉携程预订就安排酒店差的房间。#服务不好##位置偏#|||0
第一天性价比高,第二天涨价了,第三天又涨了我就换了一家住,后悔没有一口气订三天,涨的还挺快。|||0
态度很差,环境很差,卫生很差,前台业务不熟练,不寄存行李的酒店第一次见到,在不知情的情况下乱收费,餐费电视费收费不合理。|||0
位置很好,就在中街上,离景点很近,停车场在斜对面的广场下边,热水很足,自助餐也不错,Wi-Fi信号不稳定,窗户不能打开通风。|||1
前台服务热情,态度很好。酒店位置佳,去哪里都方便,房间有点小,不过在市中心有这样的房间,可以啦!干净整洁!早餐很多东西吃,热菜,凉拌,现煮饺子,面条。附近有好多银行,大型超市,家乐福,永旺,,云霄路美食街,,打车十几块到达奥帆中心,如果不赶时间,走路也可以。晚上可以去五四广场走走,,WiFi有点慢,期待升级!哦!还送了一罐啤酒和牛奶!|||2
差差差!200多还没人家几十块的旅社好,房间就一间房,洗脸池居然在床头,沐浴也就是在房间里围了一圈的玻璃。最可恨是床不能说是床,就一床垫。|||0
房间舒适干净!服务员态度我给好评!风景优美!我女朋友说好浪漫!一定要我下次继续到这里居住!只要有时间,我都会选择平行酒店!|||2
酒店位于开发区最繁华的地段,周边餐饮、购物都非常方便。服务员态度好,有礼貌。餐厅为素食餐厅,想吃肉的话,得去外面。|||2
愉快的一次旅行,有免费的接机服务。房间设施很好,很新很干净。服务特别好。阿骚风趣幽默酒量好。安颜漂亮细心体贴。那么多酒店挑了这里。很幸运。下次来了还住这。|||2
酒店离高速出口不远,房间随然靠马路但还不算太吵,早餐也还将就,对得起这个价格。作为自驾路过入住的酒店还是非常不错了。|||2
自驾出行,特意找了有停车场的,安全又方便。酒店就在珠江边上,大门外面设了几张桌椅,歇脚喝点饮料聊个天啥的就能看着珠江风景不错。房间也宽敝整洁,酒店的自助早餐普通,能吃饱,以这个房价能含早已属不易。酒店离上下九不远走走半小时多点,离点都德也算近的。下次来应该还会选这里。|||2
酒店位置非常好,离故宫帅府天主教堂都是步行即可到达。酒店不仅有早餐晚上还送了红枣红豆银耳汤,非常赞!!!|||2
回民街正对过,非常好找,古色古香的不大门脸进去就是电梯,电梯里的蚊子非常多,到四楼前台办理入住,姑娘们非常热情,非常利索的办好入住手续,然后去楼下吃饭,出门左拐是个小区铁门,门口一家小超市,不愿意喝自来水可以在那里买到大桶矿泉水,价格也不贵,铁门进去小区里买到早点很容易。出酒店大门往右拐是西大街了到西大街左转第一个路口再左转的路两边都是早点铺子,还有著名的青曲社,喜欢听相声的朋友福利来了!|||2
为朋友订的,离火车站近,是正规四星级酒店,服务与硬件设施都可以,酒店有免费仃车埸,在携程上订的是闪住,入住与退房极为放便。朋友走时告诉我酒店早餐很丰富。在此点个赞!|||2
最难忘是首天没有房卡,出入要服务生开门,太烦人!但相对地段,太棒了,周边环境太太方便了,尤其这价位未得说!|||2
酒店下面是洗浴汗蒸。跟传统意义上的五星标准差挺多。但是架不住经济实惠啊。比同等价位酒店还是好很多的。房间里还有多头充电线可挺方便。明早再去看看早餐。|||2
先生找的酒店,周末随便走走,第一次来张家口,环境还是很意外的,真的是浓浓的怀旧情怀,先生喜欢的风格,80后童年的味道,交通也便利,离商区也很近,走路走得很慢20分钟也到了,很喜欢小惊喜|||2
携带儿童还需要另付儿童的占床费,不适合亲子出游!房间较小!|||0
酒店设施很新,设施摆放的很方便,房间内有很长的沙发,可以再睡个高个子没问题,液晶电视很大,看电视很舒服。房间里还配置了空气清新器,酒店后面有停车场,可以停车。楼下周边遍布茶叶市场,早餐比较简陋,房间GPRS信号较弱,WI-FI是没什么问题。据说打车相对难度大一些sě。|||2
下了高铁到酒店11点多,想洗个热水澡,等热水等了好久才返现热冷水标示是反的,然后房间没风筒,服务员上楼核实,第一时间不是想到送一个风筒而是开着房门打电话找其他服务员跟前台问为什么这个房间没风筒???这个思路很奇特。|||0
酒店描述与事实极差,性价比特别低,携程还给予4.7的评分,都是脑子有毛病。|||0
距离关口有20分钟路程,关口没有免费bus接送,酒店环境比较好,有室内游泳池,和小型健身房。早餐性价比高。每次去澳门都选择入住皇冠。干净卫生。|||2
你家的图片纪实骗子....房间也就18平米都不到.....设施老套的要死.....旁边修地铁吵死.....我半夜三更退的房....晚上八点半入的住......半夜三点半退的房....进房间那一刻我是崩溃的.....|||0
客房服务极差,晚上九点半会打到房间询问住户是否满意,请问九点半住户不需要休息吗?这也就算了,第二天早上七点半离开酒店的时候特地关照啦前台对房间进行打扫,但是,但是,但是,下午一点回房酒店根本没有进行打扫。请问这是一家挂着星级酒店的服务吗?绝对不推荐游客入住。|||0
九六广场对面,用餐方便,干净整洁,我和儿子两人骑着自行车到世纪大道地铁站,方便的很,晚上到九六广场有夜宵,儿子穿着拖鞋就出来觅食了。|||2
大爱窗帘,超级遮光,喜欢睡的昏天暗地的感觉,窗帘是自动的,还有音响,听听音乐还不错的,唯一不足的就是刚进房间有点味道。|||2
有些房间不正,我住那房间窗户极小,而且窗户紧挨上楼台阶,酒店解释说台阶已经废弃不用。其他一切都很好。自驾停车方便,门口就是大停车场。|||2
卫生干净,小王和小丁服务很好。很有书香味,推荐入住。有免费停车场。|||2
就在小巨蛋附近,2楼有免费下午茶,隔壁就是商场,购物什么的很方便,话说台湾的折扣真的很大,买买衣服裤子鞋子就把酒店住宿费都赚回来了。|||2
素凯泰是打着城市度假的名义做的slh奢华精品酒店。没有看到多少惊喜在里面,斯卡帕的莱昂墓地和打字机店的生搬硬套让我对如恩失去了以往的热情。房间内的一些铜构建过多的炫技,反而让使用有着诸多的不便,四十多平的空间反而被做的越来越小了。底下的spa能看出如恩的一些巧思,也是酒店的唯一看点了。|||0
人员素质不错,会主动服务,也很亲切贴心。地点交通方便也是热闹的商业区。硬体设备也很新很先进,可惜空间规划较小,有些设施使用起来不是很顺畅(例如要打开衣柜会卡到书桌座椅)。值得一提的是阳台还有洗衣机,很适合商务或旅游中继。|||2
老的五星级酒店了,地处市中心,有地上地下停车场,就在绳金塔美食街的边上,吃饭购物很方便,周边几个老字号几乎都是通宵营业,服务很好,就是设施略显陈旧。|||1
非常好的感受,就是酒店太新,房间内有装修油漆味,没有放干净。其其它没有什么毛病。卫生间很有特点。其它都可以。|||2
床小,屋里冷没有暖风,厕所堵,加个床又小还不平,没法停车,没有免费饮用水!送个被子都睡黑了也不洗,套个被罩还没有干,以后再也不住这了!|||0
环境很好,订的商务标间双床,床可以拼一起带孩子很方便,早餐非常丰富,热干面的小姐姐很热情。一张餐票加10元,离户部巷,江滩,黄鹤楼都很近,离2号地铁站2公里打车10元。|||2
真心觉得不错,件设施也很完善,装修风格简约清爽,设计感很强,每个东西看起来很有质感。卫生干净整洁,位置很好、交通方便、服务也非常好。|||2
酒店的服务不错,谢谢前台的帅哥帮我们一家三口升级亲子房,房间舒服!|||2
挺好的,设施齐全,刚入住的时候酒店的服务生小哥哥李佳岐人很nice,唯一不满意的是今天空调居然没有冷风。。。有点热。。|||2
这家酒店是我选了很久选中的,完全超出预期,酒店前台服务态度很好,大堂的装潢确实也很雅致,和别的酒店有很大的不同,很休闲,很安静,有好多处休息的地方,办好入住有服务员带到房间,并且有简单的介绍,这一点别的专门的度假酒店都没有,点赞,很贴心。房间的设计也很独特,想去迪斯尼的朋友推荐入住。|||2
还可以了。位置不错就是比较老牌子的酒店!周边景点很方便周边景点很方便周边景点很方便周边景点很方便周边景点很方便。|||2
其实没有空调,东西陈旧有破损,洗漱的东西只有牙刷跟梳子,这些我都能勉强接受,让我特别郁闷的是那里的服务员的素质,无论是能力跟态度,都有问题!|||0
看着价钱不错就订了一晚,卫生设施一般较旧!主要是入住办理太慢!工作日居然也要等一个半小时!住过那么多酒店未试过这个速度!前台服务差!景色回绝我不能选!大床房回绝我不能选!回答我后面还有很多人,不能只满足于我!啥理由?对不起另一晚住了万豪太大落差了!以后贵两三百也不会再住澳门喜来登!|||0
第一次订酒店这么失败,位置太偏了,周边除了文成公主情景剧,没有任何游乐设施,地方也不好找,拉萨市内打车一口价50才能到酒店,完全是在试营业阶段,一楼的房间全部在装修,上面每一楼的屋内设施也没有完全齐备,和图片根本不符,12点多在餐厅吃饭,告诉没有肉了,点了两个菜,问服务员打米饭,告诉我饭还没熟,彻底无语。|||0
安排了五楼的房间。房间不隔音!不隔音!!!早上六点被人吵醒。起来后发现卧室窗户对应的是个天井。办理入住的时候前台根本没说,订房的时候携程上也没有说明!!!|||0
酒店体验很不好,根本没有四星标准,之前说有返现最后两个晚上只有一个给了返现。|||0
四人间,还不错吧,厕所基本没啥味道,这个的一些基本东西也是没有准备的,需要自己自备。不过性价比很高啦。|||2
非常好的酒店,亮点是优质的服务,每一个员工都热情洋溢,服务周到,确实难得,还有各种免费的服务,包括全天的各种茶点,洗衣烫衣服务。餐饮部的小文在晚茶时给我们提供了贴心的服务。总之优点很多,另外提2点建议,房卡给两张比较方便,房间里缺个小冰箱。|||2
因为工作地方比较近,经常选择入住此家公寓,但是前台女服务员态度极之差,今次入住更差,不打扫又不通知,打电话前台咨询还要态度非常恶劣!客房阿姨态度还好!就是前台女服务员态度不好。|||0
如果你是第一次来,可能需要跟店家联系好,位置很好,但是有点不好找。江景摩天轮景,可以说无可挑剔了,来了就会是回头客,非常棒!|||2
酒店还可以,实景拍摄,我定的是双床房,房间很大,因为到的晚,又是自己一个人带宝宝,担心不会按时接站或是其他别的情况的,还好,半个小时内就有车接,十多分钟就到酒店了,酒店下面就有吃早中晚餐的,各种口味,不错啦😄!👍。|||2
酒店环境很好,接待热情,沙滩离酒店走点距离,因为我们住的是海景房,前面还有别墅区,所以到海边要穿过别墅区和泳池,大概5分钟左右吧,酒店有两个餐厅中餐和西餐可以选择,老妈喜欢中餐所以我们两天基本都选的中餐,这里离免税店非常近,就在酒店旁边,走过去五分钟就到,购物提前在酒店预约可以再优惠,总之很棒!|||2
虽然说房间不是很高大上也有点陈旧了,但设施齐全,价格很实惠,还有早餐,最主要的靠近天一广场,近地铁火车站,出行很方便!|||2
档次与一般连锁酒店都不如,出差这么多次第一次在这种二线城市发这个价格住到这种酒店,设施差、卫生差、酒店进门取电门禁竟然是坏的,电话联系前台服务人员过了十分钟才姗姗来迟!淋浴间浴缸内都是脏东西,酒店房间有气味!不建议大家入住!|||0
第二次入住桔子水晶店,服务态度很好👍,大厅楼道是淡淡的香味,房间非常干净整洁,我们住的商务大床房,第二次给升级了,良心推荐好评👍。房间不含早餐,点外卖非常方便。房间不含刮胡刀,一般这种私人物品还是用自己的比较好。总之好评推荐!|||2
很棒,真的很棒。房间够大,装修新潮,房间里的音响随谈不上很好,但也增加了影院的氛围!周边餐饮方便。紧临杭州东站,步行10分钟左右。|||2
酒店服务很好,还给免费升了级,交通也很便利,处处能看到酒店的贴心服务,因为感受不错,所以又续住了一晚。|||2
酒店就在沈阳主要商业街-中街。地铁出口就在酒店门口,走过去在50步以内。我订的是复式房,景观好,可以直接能看见沈阳故宫。酒店挂四星,酒店服务还可以,早餐20.元,早餐尚可。|||2
酒店总体不错,房间大舒适,特别高是有个阳台可以喝茶聊天观赏风景很惬意。就是用餐很不方便,周边没什么可吃的,都是叫的外卖。|||2
太糟糕,太奇葩!退房开发票居然要重新排队,卫生间水龙头出水像撒尿那么小,原谅我的粗鲁!永不再来。|||0
愉快的自由行从这个酒店开始,这个酒店交通便利,不管是到飞机场,火车站还是旅游景区都有公交和地铁,整个酒店以复古的风格呈现,简单清洁有家的感觉,酒店还有早餐,下午茶赠送,性价比极高,不管是出差旅游都是不错的下榻之所,还会再来,赞一个👍。|||2
带着老人一起出游,网上找到这间酒店,看到很多好评,入住后果然没有失望,除了房间稍显小之外别的方面真的做得很好,干净有情调,名副其实的精品酒店!|||2
一抺蚊子血,被咬了一夜,零晨一点多给总台打电话要蚊香没有,早晨赶紧退房换地。如果不是在携程订的不退,进大厅就不会订了。总赶脚着卫生差。|||0
酒店位置不错,出行方便,房间设施较新,早餐比较丰富,一楼餐厅菜品也不错,可以不用外出用餐,总体性价比不错。|||2
一大家子出去玩,办入住时免费升级了露台房,出了酒店没多远就是沙滩,老人家和小朋友超级喜欢,人也不是太多,玩得很尽兴,小朋友一直说要再去。|||2
第二次来了,酒店装修很有特色,房间配有空气净化器,前台服务也非常棒。周边环境干净,晚上安静,挨着美食一条街。|||2
在天津二宫,远离滨江道等中心地带,去热点地区堵车时建议地铁9号线,打车去东站16-7块,南市的话更堵。酒店环境很好,小野丽莎的背景音乐很有氛围感,弥补了周边环境的不足,服务很好,硬件设备尚可,温泉舒适,孩子喜欢,亲子套房设置有意境。美中不足,屋子略潮,还有只蜈蚣镇宅,吓到了宝宝。还有强烈建议加大对拖鞋的提示力度,穿那个薄拖鞋在温泉屋摔了跟头。|||2
酒店前台、早餐服务人员素质极差、存在严重的误导、欺诈消费者行为,没有人文关怀;和宣传的反差很大,请慎重!|||0
续住的房间,地面没有打扫,没有洗发沐浴露,枕头套好几个破洞。|||0
没有规划没有攻略,任性的说走就走,没想到一落地就有惊喜,完全凭感觉订的民宿环境很好,帅锅阿林非常热情,一言不和就给姐升级房间,还很耐心的帮姐安排行程,吃什么都一一介绍,邪恶的我好想抢他饭碗就在这里住下去了😝美好假期就从这里开始,必须五星赞✌️。|||2
东西有点旧。厕所的灯不想说话。冬天都热死。关了又看不见。而且灯为什么在那么小的洗澡的里面。万一漏电我被麻死了怎么办。|||0
服务佳有问必答有需必应,特色鲜明随处即景,设施完善(地暖、电热毯、加湿器、吹风机,大瓶农夫山泉,品牌洗漱),餐饮可口,位置优越。|||2
酒店大堂很气派,房间很干净。袁经理很热情帮我拿行李,大堂史经理服务热情周到,快速给我办理入住,让人有宾至如归的感觉。离开时大堂孟经理还送了一个小礼品很不错,感谢,酒店停车场大叔也很好,下次还会来这里住的!|||2
非常非常喜欢的酒店。哪里都恰到好处,餐厅签约中透着时尚,餐点不多但样样精致,尽管所处环境在施工,不过住在高层非常安静。推荐推荐!还有地理位置优越,过马路有地铁出行哈!|||2
早餐注意只有面包牛奶酸奶苹果咖啡吓人伐?房间小的要命不能带孩子住.不可能再去了!在香港我没住过比这个更差的酒店了。|||0
定的房间是34平米,住进去才知道不到20平米。广告宣传图片做得很好看,其实相差悬殊。不会再去的。|||0
房间硬件还是很高大上的,洗浴用品是欧舒丹,浴室里有电视等。周三去的,人不多,早餐是桌餐,内容是固定的,但是吃的很舒服。午餐也是那里吃的,服务员服务态度特好,就是很贵,三人套388,2凉、2热、1汤、大馒头。听上去挺少,但是吃着正好。只有一个菜是螺肉,还算是海鲜,其他都不是海鲜,有点遗憾。可惜没能去看看游泳池,照片看上去还不错。|||2
外观大气,地理位置较好,出行方便,工作人员热情积极。房间设施齐全,卫生做得好,适合带孩子入住。早餐环境不错,菜品也比较丰富,如果房间再大些就更好啦!|||2
房间虽小,但五脏俱全。办公桌足够大,wifi够快,房间整理服务真的很好,还帮你折衣服。最让人惊艳的是房间里竟然有烫斗,解决了洗衣服干不了的烦恼。|||2
到店房型升级,好开心,但实际入住下来,并不十分满意。首先,进房插电槽那里遗留了写有其他房号的纸卡,然后淋浴间走水不畅,吧台高度也不是很大众化。优点是床品比较舒服,软硬适中。泡茶的玻璃杯用起很好。临走还把鲍师傅的绿豆糕忘冰箱了,闪住还是等查完房再走比较保险。住店停路面不用管前台要停车票。|||1
298的特价房在旁边一座办公楼的6789层,公共区域很热,房间中央空调很凉爽,房间内有取电卡很好,卫生间很小,洗澡转身都困难,有污渍,摇控器很脏,总之性价比不算太高,小住一两天还可以。.|||1
非常不错,经济舒适,待客热情,我会推荐给朋友以后到石市首选贵酒店,当然了,我是肯定会去在住的,谢谢你们的盛情款待!|||2
总的不错,唯一的缺憾没有空调,因为是夏天去的白天还是比较热的,只能用🛀🏻降温了,晚上张北还是比较凉爽的,周边吃饭的地方比较多,离市区近走路就到。因为第二天去天路,没有想返回,所以就把房退了,下回要是去玩,估计还会住这家店。|||2
周围吃饭的地方挺近,只是选择不多。服务很好,周围也安静。交通便利。地下车库停车有点儿费劲,很多都是专用车位,不知道能不能随便停,找了好久。#房间干净##完美服务##设施齐全#|||2
服务周到,每天回来都有酸梅汤喝贴心,最为感动的就是有一天居然帮我们小朋友的袜子给洗掉了,这是从来没有发生过的太感谢了。房间大而且宽敞。|||2
什么五星级,三星也达不到,周边环境差,服务一般。|||0
这个价钱应该是五星的水准。但是并没有。酒店没有门童开门,多行李也没有门童主动帮忙。checkin时等了非常久,客人早就表现出不满,服务时也没有说一声抱歉。|||0
太差了,脏旧破。紧邻马路吵死了,这是星级酒店吗。太恐怖了,来深圳旅游的好心情烟消云散。为什么不能退房呢,这个房间还不如招待所,我真想吗人。|||0
不知道是展会人多的原因还是怎么回事,比较差,乱。|||0
酒店位置太偏,周围环境较差。房间里有窗户通风后没什么异味,床单被罩不干净上面留有类似血迹的污渍,找了客服换了被罩也就住一晚凑合着住,感觉一般。|||0
住过的酒店中,唯一给我家一样感觉的地方!遇到的每个人都亲和耐心,住了四晚没有一点不舒服!看出去的夜景叫人沉醉。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
房间硬件设施太陈旧了,窗帘都是灰尘,纸巾盒都掉漆了,虽然服务很好弥补一些失望,但是这个价格实在和环境还有房间不匹配。|||0
地理位置不错,离景点很近,前台很热情,免费升级了房间,就是过年合肥当地很多知名饭店不开张,遗憾,总体适合出游,下次有机会再来,补上遗憾,还住这家了。|||2
酒店地理位置非常好,比较安静!周边设施也都不错!|||2
位置在市区,酒店装修不错,感觉很温馨,早上离开的时间比较早,还让我们全家提前吃了早饭,非常感谢,下次还会再来。|||2
酒店很好找,很漂亮,设计风格时尚简约!一进房间就感觉很干净。前台人员比较热情,有问题都会耐心的回答你,服务比较贴心。住进这家酒店感觉很舒服。|||2
对于卫生真的没法给好评,我估计房间是很长时间没有人住过了的。人在房间走动,柳絮似的东西跟着飞,宝宝赤脚在地上走一圈,脚底都是黑灰!建议没人住也该除下尘吧!好在自己带了睡袋,要不然那床真不敢睡!|||2
房间很大很干净,四个人住完全没问题,全国很难这种性价比的酒店了,推荐驴友们选择。|||2
酒店服务不错,设施比较老一点,维护的很好,携程价格比较贵,不含早,周围环境还行,对面是万达广场,有很多吃的,离大雁塔近。|||2
酒店为新中式风格设计,因为新开不久,所以设备也都比较新,卫生情况也都很好,值得一提的是卫浴五金设备都是大品牌。|||2
服务态度很好,行李比较多,前台的女生立刻帮忙,第二天退房时还让两位男士帮我去搬行李下楼,房间干净整洁,有特色韵味,洗澡和马桶分开两间,洗脸池在中间,设计很好。|||2
马路对面就是沙滩,玩水玩沙子很方便。酒店有烧烤,也可以点炒菜。酒店离海太近,房间里很潮,有霉味。服务员说话有点愣,需要好好培训。|||0
酒店周围是工地,看到其他人的点评了之前,但是工地好像半夜还在施工这就有点崩溃了。房间设施整体比较新,已经没有太多装修味道了,淋浴器也比较好可以调整水大小。但是缺了擦手毛巾,隔音也做得很差,楼上防水洗漱水下来楼下就听的一清二楚,走廊里有点动静也听得到半夜很崩溃。离雪松路近吃东西方便。|||0
最方便的是有wifi,有去尖沙咀的小巴,就这两个优点已经秒杀其他选择。广东道的站点确实方便,步行一个路口就到海边,乘搭渡轮到中环,再穿过N座写字楼到达香港公园的缆车🚡站,直达山顶公园,棒极了!|||2
房间宽敞明亮,早餐丰富,位置好,离地铁站不远,旁边有个明发广场,吃饭地方很多,还有个家乐福超市,买东西方便,总体很好,就是房间无线没有信号,只好用自己的4G网络,最后一天退房我们急着赶火车,前台发票打印坏了,前台小伙子答应快递给我们,发票很快就收到了,服务不错。|||2
在武汉住了两家不同的酒店,把评论搞混了,下面的截图是给君庭的评价,本来定的是豪华阳台房间,但看起来跟普通房没么区别,阳台很小,对面是几面墙。|||0
服务态度极差,5星服务不如连锁,工作人员太度不好,遗留物品帮忙查找一个小时才有答复。|||0
这边离大昭寺,小昭寺,八廓街很近,到布达拉宫车费起步价。酒店服务很好,前台藏族姑娘美丽大方热情,闹中取静让人很好的休息,是个不错的好地方。|||2
第一次住在这里,进门感觉不错,卫生整洁,虽然不是很大的房间,不布置的有条理。空调很舒服。由于靠近马路,有点吵,周边环境一般般。虽然有停车位,收费很高。建议改正。|||0
酒店特别不错。刚到前台,前台人员就帮忙升级了商务房,房间里面还有水果和银耳汤喝。周边地段还算可以,商场也有。整体感觉还不错。下次出行还可以选择。|||2
一进门服务人员真的很热情,亲切,服务真心不错👍,晚上喝了一杯红酒,不小心滴到被褥上,服务人员很尽心去清理,而没索要费用!不是钱的问题,是工作人员的一种解决方式跟态度!以后我们会常来的!|||2
服务非常好,到位、热情。洗澡水什么时候用都很舒适。免费水果盘,送到房间。|||2
服务态度超级差,入住办了办个小时。还不能开水单,前台小姐国企作风,跟大爷似的,以后远离这种垃圾酒店,酒店设施也很旧。|||0
酒店比较偏,离机场和高铁站比较近。但是很偏,周围吃的地方也很少。酒店前台接待速度慢,办理入住手续也很慢很慢,很磨叽,那晚很晚才到已经很累了,入住手续足足办理了差不多二十分钟,前台服务态度也很一般,酒店房间比较旧,房间有很大的味道,干净情况很一般,反正就是住了一晚不会再想住。房间热水也很尴尬,一会太热一会太冷很难调整合适的温度,送个水果小番茄也烂了一半。第二天一早就受不了换地方了。|||0
酒店新装修不久房间很好、床和枕头很舒服、室内比较新装修、也比较干净、走廊有比较大装修味道、交通感觉蛮方便的、去机场也好走,导航酒店地址可以用图三名称、应该很容易找!|||2
酒店的解决问题能力真的是极差,时隔两个月,酒店依然在装修,入住也不提前告知,说好的睡到自然醒,结果又是电钻钻醒。打电话给前台,居然问我是哪个楼层,这对话没有更让我佩服的。八点半开电钻,一直到十点退房也没人解决,酒店的服务人员也真的是形同虚设。|||0
夏天没有空调啊没有空调,也没有风扇啊没有风扇,真的不像传说中的晚上还要盖被,这几天脱光光还不拉窗帘啊有没有,走光也顾不上了,两扇小窗风也不吹进来啊。浴室发现一团毛发啊,好处就是房间够大,孩子比较开心。|||2
酒店很好,有免费饮料啤酒。前台妹妹耐心友善,早餐还可以。虽然酒店位置略偏,但是楼下就是高铁,台铁,捷运,吃的也非常多,好评。返回台北还会选择万怡。|||2
从没有住过这么服务差的酒店,定价1000多在高峰期定的,酒店位置偏僻,酒店根本没有出租车!叫酒店叫出租车也不叫!最精彩的是,走的一天做接驳巴士,两个司机在车上到了哪里不提醒,要去机场把我活生生放在了码头!把我朋友放在了机场,两个人导致误机!同价位的各位选择其他吧!简直离谱。|||0
环境优美,幽静自然。我们住在南山乙所,阳台直接看到的就是习大大和莫迪散步的甬道。|||2
除了酒店位置好以外,其他没有任何好的,又脏又旧,床都不平,还豪华间呢,连个二星连锁都不如,带着孩子穿着衣服凑合睡了一晚。|||0
酒店早餐不错,餐厅菜很不错,地方张家口美食。|||2
装修虽然老了点,但是酒店服务很周到!有小孩子,还主动送来儿童浴盆。比在南京杭州等地方四星级酒店服务要贴心。|||2
还不错,就是离澳门威尼斯人有点远,不过公交方便。早餐也很棒,就是游泳池啥的都不开,房子里还有浴缸,酒店还给免费提供转换插头。|||2
就在青岛火车站边上,离栈桥很近,到劈柴院,中山路,基本步行就可以。到八大关等公交很方便,到五四广场就有点远了,建议直接滴滴或者出租。酒店房间有点小,窗户能看到海,但不是正对着海的。|||1
非常好,叶本辉经理特别热情,服务热情,看到带了两个孩子特意把其中一间免费升级了盛世至尊房,非常给力,很满意,特别积极为我们解决问题,我们因此感受到了酒店如家般的温暖,特别开心,行程的第一天非常好,值得推荐,有宝宝的家庭可以过来。|||2
此地方位置很好,但是不好打车,服务很差,酒店在装修,我们提前没有提醒。据说是财政招待所,所以服务人员只认当官的。|||0
酒店位置非常棒,就在新光三越和101旁边,非常方便。房间设施和早餐可能略有些简单,更像商务酒店的感觉,不过特别要点赞的就是服务水平。餐厅的服务人员会像朋友一样热情的和你打招呼和聊天,还会观察你拿的菜品默默的把甜点勺等等小餐具送到你的桌上。另外一楼前台的服务人员也很不错,看到我没带伞立刻冲出来帮我撑伞直到我打到出租车。|||2
对这个酒店很无语,差评。洗手间灯总是跳闸,给前台打电话,前台和你讲道理。千万别选择他家,太差了。|||0
出差较多,一般很少给酒店点评。这家是我目前为止接触到服务感觉好的酒店,硬件设施也不错。果断赞下。推荐大家入住。|||2
总体差评,前台业务不熟练,入住的时候预售都忘了刷,好几个员工在那手忙脚乱。还没入住就让我们给好评。房间卫生不好,有头发,一次性拖鞋上和床上有头发。酒店电梯弄的像ktv。酒店房间很小,对不起这个价格。早餐半自助,其实选择很少,选一份主食,剩下只有水果,咖啡牛奶面包。退房退了半小时。|||0
环境很好,出差来每次都住这里,吃饭也方便,可以在江边走走,空气也不错,离市区也很近。还是比较喜欢这里。|||2
很优秀的升级成了套房,环境很能打,很干净也很大,完美,押金100,开车来的话停车免费,下面几层就有餐厅和商场,周围有很多小商店,感觉不是很荒芜。|||2
从机场过来很近,地方也好找。无论是前台的小美女还是接线的老板态度都特别好,到店的时候刚十二点多,直接给办理了入住。屋里设施都配备齐全,电器还都是正规牌子,比快捷酒店功能性更强且要温馨的多。到大连的第一站就留下了美好的印象,下次再来还会选择这里。|||2
入住5晚,感觉蛮好的,酒店就可以呆上一整天,我带了宝宝入住,不足一米没有收取早餐费用。酒店干净,前台服务员韦柔馨和王家祝服务态度好。下次来三亚还住你们酒店。|||2
酒店离玄武门很近,布行七八分钟左右能到吧,地铁站很近,我住的房间略小,不过还可以,楼层很高,视野开阔,卫生干净,不过朝南的有空调主机声音,湖南路最近在搞大拆大建,地下商业街,周围没有啥可逛,|||2
服务热情,从下小巴士开始就一路都有服务人员送到酒店办理入住,环境简直没的说,房间干净整洁,交通方便。等待办理入住还有服务人员专门给送矿泉水,实在太温馨了,以后来就是巴黎人了。|||2
设施简陋,卫生不到位,石家庄住过的最不满意的酒店。|||0
我个人对住的要求比较事儿,这次选择这个酒店特别满意,不管是服务还是房间都超满意,房间很舒服,简单的设计,比较喜欢,主要是洗澡的淋浴喷头特别大,洗澡超爽的,哈哈,还送了小礼品🎁,满分💯,前台小哥哥很可爱呢。|||2
离野生动物园北门步行8分钟,火车南站打车过来35元,房间里床很大,6个人住都很宽松,房间设计很卡通,我住的麦昆房间,孩子很喜欢,但是因为是新开的酒店,还是有点味道!|||2
感觉香港风格会主动给开车门,服务员很热情除了前台,卫生间小,房间也小,位置离开机场很方便,早餐还不错。|||2
酒店环境不错,离步行街很近!出门就可以买上海特色!办理手续非常快速。下次再去还要住这里,价格很美丽,离景点很近。|||2
门口修路,我草,非常别扭,不推荐,牛逼的酒店,不多说了,整体还行吧,门口修路,我草,非常别扭,不推荐,牛逼的酒店,不多说了,整体还行吧。|||1
环境不错,市中心位置很好,前台给升级了更好的房型,好评!|||2
酒店做落在市中心,交通很方便,房间设施原以为回很老旧,但是,到酒店一看,还是宝刀不老,很豪华,虽然装修,有几年了,但是也能看得出当年的奢华,酒店的卫生,很干净,服务态度很好,吧台林姓小哥,为我们外地人,热情,真诚的讲解当地的,美食,美景,服务很到位,这家酒店,真的是一家名副其实,的5星级酒店,如果有机会再来杭州我,一定还会,住这家酒店。|||2
晚上有糖水送,停车免费,房间装修也很好,打扫卫生的工作人员也很认真,地理位置也方便,出门就地铁,下楼就商场,但我就想问问为什么2个房间浴巾都有味道?酒店要不要好好彻查一下?有洗吗?有消毒吗?到底是哪个人负责的?|||2
这是新开的酒店,装修味道非常大,整夜无法睡眠,整体装修中可以看到刚刚施工完的痕迹,酒店周围靠近地铁,偏远一点,早餐一般。|||0
不建议住这家酒店,号称五星级的酒店,服务水平连一星都没有,我们是2月17日入住的酒店,春节假期本想带着家人在张家口玩两天,没想到,这家酒店卫生间地面特别滑,我们老人在卫生间重重摔了一跤,直接摔到了后脑勺,第二天一早我们就回北京去天坛医院进行了检查,让人心寒的是,酒店仅仅说了抱歉二字,就再也不管不问了,这种态度实在让人难以接受,建议大家在出去玩的时候,慎重考虑!|||0
客栈位置在古城中心地带,里最热闹的四方街很近,但在小巷子里,闹中取静。客栈虽小,五脏齐全,布置得古典精致。客栈工作人员热情好客,十分体贴,客栈还能送到机场,不过我们租车了,就没有享受到。老板也很nice,主动帮我爸妈的房间升级到新装修的小院子里,房间结合了古典和现代的设计,洗手间干湿分离,空间也大。老板还送了我们两盒小青柑最为留念。让我们的丽江之行充满乐趣。|||2
酒店位于观音桥步行街,周围繁华,可以逛街。酒店设施很旧,遇到了2次房卡刷不开门的现象,第一次有可能是和手机放一起了,第二次就对没有接触电子产品,依旧出现,烦人!酒店门口没有人帮忙拿行李,可能是因为外面太热了吧,能理解。|||0
酒店就在红磡火车站旁边,为了看黄子华栋笃笑订的,结果真是方便之极。酒店房间在香港来说算大了,特别是洗手间。从房间窗户看到酒店泳池很漂亮,可惜没带泳装。|||2
订了家庭房,柜台直接帮我升等到行政房的高楼层。入住时来加床的谈荣华阿姨服务非常热心,.还会帮忙逗孩子,真的很感谢她。下午有去三楼的游泳池玩水,房客是免费的。早餐在20楼的旋转餐厅吃,刚开始还以为是自己头晕眼花,后来才知道。是餐厅真的在转,还可以看到玄武湖的风景,真的很棒。|||2
体验非常差,出现了问题一直拖着不解决,跨年那天入住,洗澡才洗了几分钟就没有热水了,泡泡还没有洗干净就没有热水了,打电话去前台询问,前台让我们等30分钟再洗,后来我们等了将近一个小时,随便把泡泡冲干净又没有热水了,第二天身体隐约有感觉不舒服了,打了他们经理电话给个答复,从1.2一直到1.18,答复极其敷衍,现在也没有个电话给予答复,入住体验非常差!非常差!非常差!|||0
懒得密密麻麻再写评价啦,住了两晚,咨询前台帅哥,给了普陀山旅游信息,旅游完接着出差,挺赞的一家酒店啦,已经是常客啦,希望酒店越做越好哈。|||2
没有浴缸,浴室里只有门后一个挂钩,搭毛巾的地方都没有。有的房间里有怪味道;服务态度还不错。|||1
所在小区环境清幽,店家服务优良,微信退房方便。顺便说一句,老板家的宝宝好可爱。设施齐全,非常凉快。真想多住些时间,爸妈感觉不错。|||2
客栈在好多网红店的五一街玉饮路,闹中取静。小插曲预定的是标准双床房,前一天电话告知三人不能入住标准房,要改家庭房才可以入住,这一点非常不认可!|||0
本订了一天,后有事耽误,又续住了一天,前台还免费升级了房间,房间虽不大,但是设计得非常紧凑而精致。只是赠送的水只有330名了,有点儿不够喝。|||2
我喜欢这家酒店是,房间干净,服务细心,用的基本护理是我近来用的产品欧舒丹,也很近名店,购物方便。|||2
本人对酒店的床品和卫生方面还是特别在意的,在网上订房间时还在犹豫订哪家,直到看到心竹轩,从图片上就感觉很舒服,看的出店家很用心。等到店里办完入住手续后,进房间一看就很符合我的要求,被子也很干净,枕头也很舒服,各方面都很满意,而且店家还会赠送水果,这样的设备设施还有这样好的服务,没的说,必须好评!|||2
前台态度极差,故意听不懂话,说了十几遍装听不懂,还不愿意帮查订单,有装的时间订单早查到了,再也不会订这个酒店,差评!|||0
出差去广州,在省民政厅办事,就订了附近的商务酒店,走路就可以到办事地点。大堂简洁现代,服务有问必答,没带手机充电器还可以借街电。房间很小,设施齐全,但有点陈旧,对不起价格。|||1
房间的设施很不错,也很亮堂宽敞。允许延长到2点才退房,挺好。缺点是空调,温度调不下来,会有点热;网络也不算特别稳定。但总体来说比较满意,还算安静。|||2
从泸沽湖回丽江,我们还是选择陌上花溪假日酒店,这次我们一住又是三天,已经第二次入住,酒店位置很好找,古城北门的正对面直线100米,环境非常不错,房间的装修风格很喜欢,房间采光也很好,房间卫生干净!老板和老板娘都很热情,不会有陌生感,有回到家的感觉!非常值得推荐的一家酒店,下次再来丽江,陌上花溪假日酒店肯定还是我们的首选!|||2
房间卫生需要加强,尤其是房间地毯,质量较差,掉毛。抵达后重新要求服务员打扫第二遍。|||0
总的来讲,服务不错,买东西,吃东西方便,对面日月光百货,旁边全家,KFC,麦当劳都有,吃早餐方便,晚上睡觉蛮安静,不吵,床品还蛮舒服,空调很足,没有异味和潮湿感,这个点赞,缺点还是有的,就是有点小,然后一进来的时候,厕所味道重,不过通风后就好了。|||1
房间说是江景房,这个江景有点让人失望,这家酒店在一座大厦里,大厦里面一共有十个宾馆,酒店整体我觉得比如家这种连锁酒店稍微加强一些,但毕竟价格摆在那里,酒店服务很热情,前台都很负责任,这点可以打五星,地理位置还算方便。|||2
如果不是前台人员的态度好一些,可以打零分,停车没位就算了,安排带去别处,还不能免费,这个停车场安排不知所谓,所谓的经理,架个眼镜把所有责任推给客人,去住的朋友得当心了。|||0
因为孩子临时发烧,所以临时取消去香港的行程,酒店的钱不能退,我们也同意。只是以后再遇到类似情况,是否有可以延期的可能?|||0
本来上次酒店免费升级了房间,服务态度也好,,所以我决定这次来再住,,结果,到楼上安排了个角房,,然后问前台能免费升级吗,,前台说不行,,我说那能换个房间吗前台说,再换也只是角房、因为我这个价位就是这种房间,,从头到尾也没说交钱可以升级,,意思觉得我住不起呗是不?失望,不会再推荐给任何人。|||0
感觉还可以,四楼的窗户问题帮我换了五楼大床房,服务很棒。|||2
酒店位置非常好,周围吃饭的地方特别多,离sogo很近,到海港城和天星码头有直达公交车,公交地铁都方便可以步行到维多利亚港,星光大道!|||2
这酒店居然浴巾是丑的。深夜入住,实在没办法,只好住一晚了事,把余下的两天都取消了。而且入住时明明找到了欧杰西酒店,但又被前台人员带到旁边的商务酒店,不知是有何猫腻。|||0
地理位置不错,但是太吵了!!!一整晚都是轰隆隆的声音,根本不可能睡得着,要求换房间也没有成功,找服务员过来也没法解决,感受太差了。|||0
除了地方偏了点,其他都还好。但是酒店门口车辆进出口管理必须吐槽,不是一点点差,好几次是关了闸口,车子进不到酒店门口,住了两天,最夸张的是离开的时候,因为前面有辆车没拿停车券,堵在门口快十分钟,差点没赶上火车。酒店这方面的管理还有很大的空间。|||2
住的是标准房间,隔音太差,隔壁房间的讲话声都能听到,卫生间小,水一点都不热,电视机是坏的,叫了半天也没人过来。园林酒店,环境还行。节假日660元,性价比不高。下次不会入住。|||0
也许是午夜到达,影响了前台男士睡觉,态度傲慢。影响了入住心情,好在前台女士比较细致的服务,否则一定差评。不过明显感觉到这个男的比前台女孩子级别高。酒店高层的亵慢态度会影响员工和住客的心情。希望以后注意。|||1
这是一个狗屁酒店,大家千万别上当,价格跟服务设施完全跟不上,五星级的收费,路边摊的服务,千万别上当。|||0
位置比较好找,离地铁站也挺近,作为一天这种的短期商务出差,这条件只能将就了,空调、洗衣机陈旧感很难形容...|||1
酒店干净卫生,房间宽敞,早餐没吃不知道好不好,停车很方便。离布达拉宫6公里,公交14路,一块钱挺方便的。打车还好吧,往那边打好打,回来不好打车。|||2
床单感觉不是很干净,交通也不怎么便利,要离开香港去澳门的时候带着行李是不可以座酒店的车的。座公交需要去很远的地方。应该不会再来了。|||0
床很大很舒服.服务很好.离101商圈也很近嘛下次来台湾还回来。|||2
看你以什么标准去衡量酒店,四星完全是够不上的,比一些快捷酒店当然要好很多,房间也不是很大,床小0.9米,床品差,不如荃湾的如心,外地游客多,周边商场层次比较低,基本没啥好东东,吃个快餐填个肚子,sasa扫扫便宜货还可以,到底是香港的下只脚。酒店服务也一般,checking的时候给了顶头一个房间打开一股烟味,去换房间,服务生态度也不是很好。最大的败笔是烧水壶里又黄又脏,烧起来一股塑料味,真心便宜没好货。|||0
总体不错吧,够不上五星标准,早餐不错,挺丰富,房间空调噪音比较大,没有挂毛巾的地方,浴衣不是棉的,智能马桶盖是亮点,胶囊咖啡机也不错,洗漱沐浴等用品还不错,周边没有超市,要走稍微远一点,吃饭比较方便,离地铁站也还可以,服务还有待提高,公寓的感觉,不太像酒店,离复旦大学不远,性价比较高。|||2
这是我住过的床最大的酒店,总体还是满意的,隔音也好,床舒服,枕头舒服,总体满意。就是外卖送不上来,前台也不给送,这一点很不满意。|||2
房间较小,设施较陈旧。早餐68元,还不错。酒店位置很好,到周围景点打车约20元。离品海楼,船歌等特色餐馆步行均可到达。|||1
商务大床房,升级到套房,但是套房的卫生真的不是一般的不符合标准,浴室的窗帘都长出发霉的黑点点,床单还有个洞。|||0
酒店离沙滩很近,走过去几分钟,透过窗户的景色也很不错,没有早餐,但楼下吃早餐还比较方便,整体来说很不错!|||2
想订双床房,但订晚了没有双床房,只能订行政大床房,床还挺大,位置可以从意大利风情区开车7分钟到酒店,|||2
这个酒店一点都不诚信,明明订的时候显示有窗户的房间,结果到了后被告知没有窗户,在里面闷死了。在订房的时候要求安排楼层高的房间,结果安排的是2楼。以后再也不来这个酒店了,价格又高,真不知道他的高分怎么来的?|||0
酒店位置可以,交通便利,服务很好,客房人员很热情,能够感觉到宾至如归,其它的因时间紧,暂时没体验,有机会再来看看再说。|||2
真是讨厌!评分那么高原来是前台骗来的!十点钟还不到退房的时间前台打电话、服务员敲门、房间还不隔音、服务员的对讲机哇哇哇的叫不停!上一条的评价是前台操作的!前台拿客人的手机私自操作真是卑鄙!若有假话天打雷劈。|||0
早餐很丰富,整个风格简约时尚,床很大,很适合带孩子的家庭!小孩子今年九岁,入住和逸两次,第一次没加任何费用,第二次回来要求加儿童费用(也额外给了一套洗漱用品)!|||2
还可以,位置绝佳,就是面积没有标注的那么大,多说40平米。开车的话可以兑换一个30元停车票,忘了问是当日有效还是跨天的了。|||1
我拍照的技术不太好啦!酒店环境很美,阳光充足,房间里面你所需要的都一应俱全!有接送机服务,老板很热情,古城里走一走回来喝喝茶聊聊天,感觉很舒服,第二次住这家了,以后朋友来也会推荐这里!点个大大的赞👍!|||2
性价比非常高的酒店,面积大,房间干净,还有浴缸可以泡澡,旁边就是永辉超市,对面有小吃一条街,早餐非常丰富,前台美女(工号6208)非常贴心,看到有小孩主动送小玩具,👍👍👍👍👍👍。|||2
宾馆地处闹市,无法正常休息,停车场用绳子围起来,感觉像临时的。房间很重的霉味,隔音不好👎,如家酒店的高端品质就是这么个水平,我不信。|||0
真实感受新开的酒店,没有想到入住感受非常之差。有玻璃的房间,但是无法开窗,装修味道非常非常重。不会再入住。|||0
位置很便利,就在南昌站西广场出口对面,房间很干净。附近公交车很多,出行方便。值得推荐的是酒店中餐厅,味道很好,价格也不高,就是江西菜还是比较辣。下雨天在酒店吃很舒服。|||2
家庭多人出游很完美,很有家的感觉。很舒适,离口岸也很近,打车12。吃饭也方便,地铁口也很近,就是可能离市区有点远。|||2
没有早餐,这是按照酒店价格的公寓,但是没有酒店的配套和服务,也不想公寓你可以自己动手,因为屋里只有一个开水壶,其他什么也没有!|||0
酒店近邻俄罗斯风情街。距离火车站也很近。欧洲风格。是老建筑修复的。有格调。像为了婚纱照的欧洲小镇。有喷泉。雕塑。如果想仔细品味一下俄罗斯风情是不错的选择。临近的俄罗斯风情街就是卖套娃等各种小东西,还不如这个酒店有味道。周围超市饭店齐全。外卖也很多。|||2
老板韩哥很热情,豪爽!自己亲自做的甜茶,请我们喝!还有黑枸杞茶,颜色很漂亮!感觉棒棒哒👍。|||2
非常喜欢京都酒店,干净又舒服,又方便购物,第三次入住依然非常满意。|||2
很好,非常好!每次回来都住这,豪华湖景房楼下就是美冲湖,房间干净卫生整洁1浴缸也是湖景的,泡一壶茶泡个澡,躺在浴缸里望着窗外湖景,感觉工作压力瞬间释放!|||2
差的很,大床房是两个小床拼起来的,中间有个坑,睡得不舒服,太坑了,不要订。|||0
招待外地来的朋友,酒店性价比高,住得也算舒服,上午办入住的时候前台说还没有干净的房间,需要等,安排我和我朋友去茶座休息,看到服务员一直催促客房,也算尽心尽力,房间打扫需要哪些程序还真不清楚,后来说需要外出的话,可以先办理手续,寄存行李,回来直接回房间,下午14左右回来的时候,前台服务员马上认出我们来,把钥匙给我们,朋友说反映很快嘛,服务也很亲切热情。|||2
开始看评论的时候怕自己订错了一家酒店,但去到挺满意,清幽卫生,就是附近配套设施不足,可以理解的,不贵又静,交通算便宜,酒店大堂会帮忙接出租车,都不用等很久,几分钟就行。|||2
新的酒店,新的服务体验,初次入住对房型认知不足,入住后重新调换,感谢Anna的帮助及服务,下次会再入住。|||2
酒店周围环境优美,紧邻黄兴公园,与公园一墙之隔,早晚锻炼身体非常好。早餐品种丰富多样,中、西餐配置,我非常喜欢酒店周围环境,可以在出差的时候,有一个锻炼身体的地方。|||2
确实不错,欧式建筑,饭菜可口,自我感觉价位合适。|||2
位置很好,周边吃饭买东西都很方便,有健身房,服务员很热情。总体很满意。唯一美中不足觉得床稍微有点硬,不过这个是个人习惯问题了。|||2
酒店位置不错去哪里都很方便;估计有新光三越可以购物吃饭;酒店的服务非常高,热情和蔼而专业;房间设备太老,真的是历史久远的老饭店了,建议设备更新一下。早餐非常非常丰富,可以令人流连忘返。|||2
这是晚上十一点多拍的,房间让我们弄的有点乱,但是事实是特别高大上,酒店服务员态度特别好,设施非常好,周边交通非常便利,2号地铁站出口就看到酒店了。领着孩子过来考试,本来打算住一晚,一看酒店这么好,干脆多住几天以后如果有机会来武汉,肯定还住这儿。|||2
酒店环境特别好,香喷喷的,一进去就沁人心脾特别舒服。前台小哥服务特别好,也特别可爱。房间也是干干净净,应有尽有,我和我朋友雪碧打不开了,还让前台小哥帮忙,人很好,很热情,最后用刀划开了😂特别喜欢这家店。|||2
酒店环境不错!酒店服务特别好!从刚到门口就有服务员帮拿行李,办理入住时有毛巾擦手,有咖啡.红茶.柠檬水,服务态度都很好!房间不太大,但是设施不错!卫生间都是干湿分区,有洗衣液,卸妆液,洗面奶,身体乳,非常贴心!酒店客服经理,李凯恋,还特意为我们介绍了房间,还送了水果拼盘,很热情,点个赞!酒店楼下有茶餐厅.甜品店,很方便,酒店附近也有地铁!整体感觉很不错!|||2
我们此行总共五人,有老人和小孩从湖南自驾游来西安玩的,一个星期前就在携程上看中这套家庭套间,价钱合适,而且住在一起陪同老人方便.房间我是很满意的,就是洗手间的推拉门真的需要好好修理下,特别难推,老人上洗手间还要叫我们来帮忙关门开门,离店前一天我自己开洗手间的门还把指甲都弄伤了,现在指甲盖都痛的不能碰.|||1
酒店干净设施好、床很舒服、工作人员非常热情、最经典的是四楼倒洗衣房、可以自主洗衣烘干熨烫、卫生间里的洗漱用品也都很讲究、总之满分、非常满意。|||2
酒店是经典型的,陈旧了一点,住着舒适,周边环境优美,紧邻第一泉景区黑虎泉,晚饭后散步看夜景有独特的感觉。酒店里服务热情,员工引领电梯,打帘子,周到。有手抄天气预报,晚上送酸奶送报纸。有免费的黑虎泉矿泉水饮水。总之比较满意。饭菜贵,而且不太好。给07107员工好评。|||2
感觉还不错吧,卫生条件神马的都ok,.交通条件也很便利,房间挺大的,不过早餐种类可以再丰富些....|||2
我朋友版美签住此,离美国大使馆,一站地铁即到!周边吃喝交通配套齐全,酒店服务较人性化,酒店早餐品种多样,点赞👍!建议酒店客房内部设施如网络不稳定,有待改善!|||2
住的是2楼无烟房,很安静,前台服务也蛮热情。对面就是银泰、杭百,购物逛街很方便,公交站就在路口,去西湖景区方便!|||2
服务太差,排队半小时办理入住,房间没有清理出来,让三点回来拿房卡,依然要排队半小时。再也不会住洲际的酒店,永远不会!|||0
酒店的房间略显旧一些,毕竟装修时间长了,但是必须提一下就是床真的很大,我们一家三口睡着绰绰有余,很宽敞酒店的泳池和水上乐园我们真的是大爱啊,非常大,儿童水上乐园也很多玩的,尤其是晚上有灯光,从海边回来后晚上还能继续嗨,孩子玩的很开心,每天晚上都要玩得不回房间酒店的花园也还是很漂亮的,离海边也很近,其实步行也就十分钟,不过酒店也有电瓶车送去海边总之一句话,性价比很高很高的一个酒店!|||2
我的手串掉到了酒店里,10分钟不到回去以后就不见了,门也被打开了,但是客房帮我问打扫的阿姨的时候那个阿姨非常不耐烦。强烈要求回去调监控录像!|||0
非常小清新的设计,弥补了面积的不足。麻雀虽小五脏俱全,还有小食和饮料免费。10楼大露台能和101亲密合影,离商圈很近。吃饭超方便,且都味道不错哦。推荐度小月,5个人,1300台币解决了晚餐,味道很赞。|||2
到青岛入住的第一个酒店,比较新的酒店,号称是亲子酒店,但只有儿童拖鞋,没有儿童牙刷,而且跟客房部说了要儿童拖鞋,送来时候就仅仅送来拖鞋,难道不会思考一下,要了儿童拖鞋,那就肯定是要多一套牙刷呢!早餐比较丰富,周边交通也便利,晚上还送了水果。|||2
非常好,房间宽敞,浴缸和淋浴是分离的。有单独衣帽间,床也够多。前面路上在施工,所以车流量比较少。早餐品种齐全。|||2
酒店比较老了,离海有段距离,步行周边配套几乎没有,吃饭就在酒店,自己租车还可以,去海边、去百花谷开车5分钟。在亚龙湾属于极高性价比酒店。有两个泳池,一个1.3米,一个儿童0.3米,可以带孩子玩耍。|||2
这是我住过最烂的酒店了没有之一,旁边的万豪同价位,要好一万倍!晚上隔壁放个屁,我屋里都能听见!还好不是来旅行的,要是给领导订这个酒店,我回去可以辞职了。|||0
房间舒适,早餐丰富,经常会选择这个酒店,性价比高,客户经理姜翠玉服务热情周到,下次会再光顾。|||2
回家乡选择酒店时的必选。威珀斯不愧是五星级的老酒店,地理位置方便,房间陈设档次高,大堂工作人员态度热情,服务周到,强烈推荐。下次回来还是我的第一选择。|||2
1.不止一次提供边角房,2.大床是两张小床拼起来的什么鬼,3.被子潮湿,而且不止一次,4.除非万不得已以后不会入住。5.服务就不吐槽了,跟什么如家汉庭差不多吧,还不如。6.决定把之前所有订单都差评,太失望了。|||0
酒店服务很冷漠,酒店施舍老旧,椅子还会响,窗边时不时也会有响声,服务员看到到都不会打招呼,很好奇四星怎么评的,还不如一些快捷酒店给人的感觉。|||0
服务态度很好,酒店干净整洁有序,澳门特别喜欢😘。|||2
酒店床不错,早餐也不错,特别要感谢前台刘志英,何敏,麻烦了她们好多事。非常nice的小姐姐。|||2
房间紧凑,功能倒是挺齐全。但是设施老旧,木地板鼓起来一个大包都没人理,厕所的抽风机也坏了。,早餐很一般。|||0
入住了酒店的三房,特别宽敞,装修也很有风格,前台的美女吴晶晶服务态度超级好,整体体验很开心。|||2
酒店周边交通便利,5分钟内可到地铁望春桥站,接驳到其他地方,门口附近也有公交站,去机场打的大概15分钟高架路就到了,酒店的自助早餐丰富,工作人员态度很好。|||2
酒店离济南西不是很近,门口有公交站台,出行方便,酒店有餐厅,吃饭很方便,酒店生意很好,人多的时候大堂有点乱,房间设施有点陈旧。|||0
酒店地理位置不错,离地铁站较近,约10分钟路程。其次,酒店的环境风格比较别致,请看我的图片。这次订的家庭房,两张大床可以住四个大人了,缺点是家庭房只给俩分早餐,房间垃圾桶太少。|||2
地理位置还行。酒店设施实在太老旧,墙面都脱离斑驳,淋雨地漏半堵不通,房间一股霉豪味儿,后悔定了三晚还不能取消!|||0
开始给我们一个充满霉味的房间,窗户只能开比一条缝略大的空间,后来给我们换了一个味道小一点的房间。但是卫生间洗脸盆还有脏渍,烧水壶充斥着莫名的怪味。太糟糕了,住的最差的一次体验。|||0
酒店环境很好,尤其是小花园,清晨起来漫步院中看看小桥流水亭台楼阁,很是惬意。出行相当方便,门口公车有直达景点底。|||2
酒店免费升级,服务员态度非常之好,早餐非常丰富,房间卫生干净整洁,性价比超高,绝对回头再定,酒店免费机场接送,离机场十分钟路程,一个字好,三个字非常好。|||2
因为有金卡所以升级了行政房,房间比想象中小一点!卫浴却是超大喔!窗外的景色蛮优美的。因为是高铁站的缘故,有一个大商场在楼下,交通都很方便的说。要去台湾的火车也可以在这边坐到。行政酒廊的食物和小吃有点逊色喔,多点选择就好了。|||1
这是我来西安经常入住的酒店,房间蛮大且卫生整洁,总台服务员态度不错,酒店有停车场,位置在玉祥门外交通也很方便,地铁站就在酒店楼下。|||2
住了这么多间希尔顿酒店至差这间,连一份免费水果都省!先讲房间很细,洗手间连放换洗衣服的地方都没有只一个挂衣服的勾怎能够挂一套旧衣服和一套新衣服,并且也是很细,再讲下停车场,就像是工地还没搞好并且酒店电梯不能直达的遇上下两天真的不敢想,门口的车乱停乱放保安看见了也不指挥,不建议住这胜价比不高,服务不贴心对不起360元的这个价位。|||0
感觉这个酒店比较值这个酒店的对面,华府新天地华府天地还有东北特色的小吃强烈推荐,值得注意,晚点个赞嗯。#设施齐全##绝佳位置#|||2
有停车场,超级高大上,适合全家出游,价钱相当合理,位置也不错,特别好找,主要是环境特别好,非常干净!!!|||2
刚好今年是藏历新年和春节同一天,所以藏民都休息了。没有早餐哦。其他时间都有。房间很大。酒店环境很好。服务员态度也很好。还可以吸氧。酒店位置离天海夜市很近。那边有很多吃的。也有停车场。|||2
公寓环境好不好,大家看网上的详细介绍就知道了!照片那些都与实际相符,是家很不错的公寓酒店。位置也很好,出行方便,卫生很不错,设施也挺好,床品舒服,服务热情周到,大家放心入住吧。|||2
酒店免费升级客房,房间有窗户,卫生比较干净,环境很是安静,住宿感觉比较好,是比较优秀的酒店,强力推荐。#完美服务##绝佳位置##房间干净#|||2
公寓的房间稍微有点局促,但总体还行。在天河核心区域,离海心沙公园步行1.5公里左右,周边CBD核心区,购物,吃东西,便利店都很多,很方便,唯一的不好就是离地铁站有点远,也有1公里左右。|||1
设计新颖别出心裁,一看就是非常用心的规划,房间略显简洁,显得空旷温馨不够,白色调为主本人不太喜欢,浴室设计用心提升整体评价。|||2
第二次住这家店,无论是之前的华美达还是改名后的皇冠假日都是很棒的入住体验。这次定的家庭房,房间空间很大房内布置有童趣且温馨,酒店的亲子活动室和空中游泳池也很好,特别适合家庭入住。|||2
这酒店就是在山脚下,村子里面,不怎么好找,喜欢安静的朋友可以住这里,但是房间隔音效果不好,住的人如果大声说话都能听见,我住了一晚就走了,个人觉得一般。|||1
订了二天,不知道是携程原因还是酒店前台,安排了11楼最差的一间房间、窗户极小,很压抑,一晚上2400,很不值,#位置偏##房间小#|||0
酒店设施较新,干净,健身房可免费使用,自助早餐75一个人,午餐晚餐单点。周边是开发区几乎什么都没有。最近的繁华住宅加商业区开车十多分钟。自驾来的,免费停车场。|||2
不错的一个酒店,哈哈哈,前台服务好,地理位置不错,非常好的一个选择,完美,钟点房也是一个不错的选择,可以休息一会。|||2
很好很好,旁边环境好,出行方便,逛街就在边上,大三巴也只有五六百米,葡京二百米。房价也不贵,值,值,就是没早餐。|||2
酒店地理位置很赞,就在台北车站斜对面,换乘高铁地铁各种方便。服务很nice,整体装潢有点哥特风,比较昏暗。房间面积不大,但五脏俱全,且配备一台WIFI手机,总体还是不错的。|||2
酒店房间比较大,还比较新,价格也实惠,靠近火车站,交通比较方便,周围商场小吃很多。酒店房间比较大,也还比较新,价格实惠,周围商场小吃很多。|||2
酒店服务不错,设施比较齐全,去101大楼步行约15分钟,去敦品书店10分钟;后巷有很多吃饭的地方,特色中菜、火锅、西餐都有。缺点是酒店早餐种类少。|||2
假五星级和豪华型,人家酒店自己都不承认,结果携程自作主张说人家是豪华型,呵呵,笑死人。|||0
酒店位置不错,对面有新八佰伴和SaSa,离大三巴、教堂都挺近的,宾馆服务不错,对咨询的问题都能一一解答,早餐也还行,牛腩面真有大块的牛肉。唯一的不好就是设施稍旧了点,以后来还会考虑入住。|||1
没有热空调,冬天房间很冷;冬天热水洗不了一个人,把我们冻的不行,又没热水又没空调的酒店,还住酒店干嘛,其它服务再好也好难弥补,冬天非常非常不建议入住,我们在台北大约10度左右,但真的很冷,被子很薄,给了一个毯子没卵用,我们都穿了毛衣睡。是这次台湾旅游最失败的一次选择!|||0
装修太老了,四百多很不合适。屋里很小,没有空调,10月一去住天气有点冷。屋里也特别冷。洗澡地方超级不舒服,站在浴缸里面洗澡,每个房间配一个浴袍我们开的双床房告诉我配一个浴袍正常,打电话现要。最忍受不了的是床头旁边没有插座。两个人充电都得放厕所要插排竟然没有。|||0
房间还不错服务还可以,就是前台服务人员素质太低了,我凌晨到达酒店,要一个大床房间价格658,服务员说没有了,只剩下豪华大床房要1198,还说的很肯定,凌晨入住也不能优惠,我懒的和她废话,我拿出手在携程上直接订的大床房658的,系统不到20分钟就回复可以办入住了,携程太牛了,酒店服务人员素质真低级。|||0
公寓是在一栋大厦里,里面有很多家公寓。位置不好找,的士司机都不太知道。电梯非常慢,大堂推拉玻璃门很危险,会反弹。这家公寓在大堂连前台都没有,要上8楼。房间装修很差,洗完澡会漏水出来,洗衣机噪音非常大,估计坏了。下次绝对不会来住,国庆价格非常高,很不划算。|||0
真的不能住,预订时看中的酒店是准四星的,住下之后简直不能再差劲,如果以特价的名义去欺骗消费者,携程网真的是快倒闭了。看到我评论的朋友请不要住这家酒店的南楼。不如小旅舍。|||0
装修的味道极其刺鼻,周边也基本都是工地。房间就是全季的水平,早餐比较简单。也就这样吧。|||1
设施不错,就是地理位置在高架边上,标间都是靠马路的,这是唯一不足点。下次来南昌,还会继续居住在这里|||2
糟透了的体验,男女用品不分,没有儿童用品,热水器时冷时热,直接烫伤背,客服要十分钟以上才能接通,效率太低,从入住到用餐到退房都一团混乱,完全没有做好迎客准备就开业,员工培训不到位,一问三不知,耗费大量等候时间,除了道歉并没有提出主动的解决方案,澳门酒店最差体验没有之一。|||0
很漂亮的宅子,住宿条件在较老的酒店来讲很不错了,免费升级了180的床,知道带了小孩,非常给力,早餐很不错,还专门有服务员专车送饮料,正值端午,还免费办了包粽子活动,煮熟后送到房间,大师级厨师现场指导,总之下次还到附近玩还是选这家。|||2
酒店环境和服务都不错,闹中取静,紧挨着五大道,步行即可到达,环境优美。这次出行对天津印象非常好,一个有文化底蕴的城市。|||2
东山宾馆叠翠楼依山傍水,环境优美,步行去启园游玩非常方便,房间内干净卫生,服务员服务周到,早餐内容丰富,|||2
酒店不错,离市区很近,服务人员态度很好!就是枕套脏了非赖是我们搞的,前天换的时侯就发现了,没找酒店,未想到被讹了40元。|||2
距地铁站步行十分钟,周围环境好,出门办事、购物、用歺方便。房间面积大过很多别的酒店。还会入住。|||2
住的三人间,床不大,房间设施比较旧,但是房间还挺宽敞,服务特别好。位置在北大街,是比较堵的路段,步行至二号线地铁站5分钟,步行至鼓楼,城墙,回民街大概15分钟。总体不错。|||2
按照现在人对星级酒店的认可,差距有点大,所有的设施都太过陈旧,但是放在20年前比还是相当不错的。早餐太差了!口味一般,菜品极少,建议不要花钱去吃。|||0
因为觉得离机场近,所以选择了这里,桔子酒店太脏了,床品尚算干净!洗手间就像农村的旅社还不如,脏的让我无法适从,,有点恶心,床头上全是油渍,台盒脏,马桶全是尿渍!长年未清洗的痕迹及污渍!服务人员来现场也检查了,只提出了更换房间,这已经是深夜里凌晨!直到第二天离店,没有任何工作人员在提及此事,桔子不过如此!|||0
到沈阳出差一直住这个酒店,但是由于市政道路施工,晚上有些超,到了晚上十一点多,酒店还是不错的,免费升级成套房,并且到了另一面。|||2
没有健身房,简单的跑步机要到买洗浴票之后才能使用,基本就是没有,与介绍不一样,对于健身房为首选条件的请不要看重酒店设施介绍中的健身房这项。|||0
就在地铁口旁,离宽窄巷子也很近,很方便。但酒店最赞的是服务,前台有求必应,态度热情,房间略小些,卫生干净,充电插头很多,洗澡水很大,空调也足够,一切都比较满意。|||2
走进酒店大厅就一种高大上的感觉。前台的小姐姐服务很好,爱笑,像邻家小妹妹,房间很大,风格看着舒服温馨,自助早晨很丰富,还有桂林米粉,很愉快的一次入住体验。|||2
服务很差,如你不坚持,他们不会给开专票,要知道,现在全国都在要求开专票,而他们坚持说一直是开普通发票。并说如你一开始入住时,就说要专票,他们不会让你入住的。这可是省会城市呀,很靠近天朝帝都呀,还会如此嚣张,真是也没了谁。|||0
前天就预定了,早上到了酒店,服务员竟然凶巴巴说没有房间,要等到下午2点以后才能入住,而且酒店门口没法停车,需旅客大包小包自己拎着走很远才能到酒店门口,服务员态度极差。|||0
空调声音超大,房间不给换,说一小时维修工来看的,结果等了2小时依然维修工没来。服务也超差,这种五星级怎么评的。|||0
房间地面不干净,被子是潮的,厕所没有排风扇,电视不能看,空调不能关,也不能调温度,超级冷。WIFI连不上,跟前台说,也没人过来维修,房间比较小。|||0
酒店周围有超市,吃饭的地方也很多,生活很方便。家庭房的房间很惊喜,一间大房间里面带一间小房间,床单和墙上都是小猪佩奇主题的图案,还有小帐篷,小孩子开心极了。卫生间的设施有点老旧,洗澡后会有水流一地。房间的床很舒服,我们在18层,也很安静,三个人睡一张大床和一张小床,晚上休息得很好。带三份早餐,适合三口之家出游。感谢楼层服务员王梅和张耀文为我们提供的悉心服务,我们的青岛之游非常愉快。以后再来还会选这家酒店。|||2
不能加床,有停车场,周边到哪都方便,所以每次都住这里。早上吃一碗枫镇大肉面,旁边就是网师园和沧浪亭,下次还是住园中楼,更新更好。|||2
酒店保险丝差点烧了,没有得到满意的处理。服务人员太垃圾。|||0
看到网友的点评很高才选择的,以后我不会看点评再选择了,全是骗的好评,携程开始不靠谱了,没有停车的地方,酒店人员服务差,态度差,居然说你花钱到外面停车吧!酒店隔音差,每个房间还配有高功率蓝牙音响,天啊,这是休息的地方,我隔壁房间整晚放的DJ音乐,吵到爆炸,对面房间的人说话,干的事情,也都能听到!早餐还行,能吃饱,以后不会再入住这样的酒店了!|||0
首先酒店位置很差,只适合开车出游的人!写着宽窄巷子店,但是离很远,走路要将近一个小时,只能打车。酒店说四公里内都叫宽窄巷子,是个巨坑!卫生间的灯特别暗,女士化妆的话很不方便,而且屋内没有全身镜!早餐味道很一般。|||0
位置偏僻,从机场到酒店很不方便,隔音不好,走道和马路上的声音很吵,装修比较土,卫生状况一般。服务尚可,有送水果和点心,但是入住时送的茶水杯子不让人放心。|||0
以后再也不会入住桔子酒店,说差一点就没房了,说我很幸运,但是我很早就订房了,卫生什么的就那样,越做越差了。|||0
经济实惠的酒店,干净整洁,有亲子房方便,还能免费寄存行李,地理位置也好,过了漓江可去阿甘吃特色餐,吃完饭顺江步行二十分钟就能到达象山公园。|||2
酒店环境不错,价格还可以。但是在携程上定的不含早的房间,消费早餐后,虽可挂房帐,却不能和住宿一起开成住宿费。真能闹,携程定含双早的房却能开出住宿费,想明白了,黑你一份早餐呗。为什么携程不出含单早的价格。|||1
出门愿意先看一下点评,心里踏实。他家点评不错,就订了。酒店属于市中心位置,距离象山非常近。附近的餐馆也非常多,着实方便。房间比较大,整洁卫生,对于卫生我比较看中,决定去完阳朔再来他家。推荐旅游的朋友可以考虑他家,个人感觉不错。|||2
酒店环境很好。离银沙滩很近,过条马路就到。最惊艳的是早餐,中餐厅。|||2
住过最差的酒店之一,不如格林豪泰和如家,服务态度差,无线网时有时无,前台还说修好了,房间有一种说不上来的异味,难闻,在来这估计睡车上也不会住这儿了。房间卫生打扫的也不干净,水龙头上全是水渍,这家店迟早会关门大吉了,我从不轻易给差评的,阿弥陀佛。|||0
很干净,有五星级的感觉,但房内没冰箱,交通便利,对面上海地铁站,也机场公交,附近美食多,下次还会在住。|||2
房间很大,酒店设施设备很新,设计很用心,合理。装修风格也很新,重点是很干净,赞。卫生间干湿分离,卫浴分离,洗澡水很好,排水有排水槽不会积水,特别好。房间有音箱,送瓶装水,非常好。窗帘遮光好,床舒服,不软不硬,旁边人翻身没影响。照明多,全,够亮度。周边餐饮也算方便。|||2
居然还是携程获奖的商户,真的是瞎了我的眼设施非常老,到处都是灰,一进屋子一大股霉味儿,楼道里墙皮都掉了,马桶上不知道什么颜色太恶心了!要不是半夜到,宁可不退钱也不会住!差!差!差!|||0
服务非常好,干净,完美服务,早餐很丰富,离景点也近,去哪都方便。订的房间应该没这大,但因为酒店原因直接给我们升级到更好的房间,所以很满意。|||2
温泉有一定的功效,不错👍但上水时地面的石板很容易弄伤自人,酒店环境优美,但是美中不足的是一,下面在装修有点吵。|||2
整洁卫生,服务及时,态度温和,温情备至,价格优惠。送了很多矿泉水,也给小朋友准备了小礼物,到大明湖景区和趵突泉出门200米不到,坐K41就可直达。|||2
卫生干净、整洁,卫生间比许多酒店都大很多,房间也比较安静,空调给力,离景点很近,马路对面就是日月塔公园,李宗故居,顺着走5百米就到象鼻山公园,前面马路过桥3⃣️百米就是中心广场,酒店旁1百米就是明桂米粉。|||2
硬件设施什么的都挺好,服务太差!前台服务人员拉着脸好像我欠她钱,说话声音也小也没有称呼,我都不知道她在跟我说话........|||0
按照住宿条件房价偏高,设施老化,床一直咯吱咯吱响,大家谨慎预订。|||0
不还是不错的。订了五间房。朋友们都很满意。周遍有地铁和我爱吃的海鲜小炒。|||2
整体看着感觉还OK吧,但是卫生细节有待提高;另外早餐有的吃完了没有人添加,特意跟服务员说也没用用。订的标间,有点小。|||1
优点房间很干净,超级大,很舒服,性价比超级高,离步行街很近,方便!缺点入住比较匆忙,有几个灯开关没找到,还有浴缸水放不下去,也没问清怎么回事,没影响入住使用就没管。|||2
房间窗台很多灰尘,让换了房间还是一样!最气的是我们入驻2晚,第一晚送水果,第2晚就没有了!打电话去问,服务员态度也不好!难道第2晚给我们优惠了吗?这个价格竟然是这种服务!再进藏肯定不来!|||0
跟携程上的图片完全不符!卫生极差!客房摆设又简陋又破这携程不是帮着欺骗消费者嘛?这种房顶多100多收我们689?这是我住过最差的酒店卫生间脏死了#卫生差#|||0
可能订的特价房吧,在最边上,房型结构很奇怪,本来打算住三天就住了一天就换酒店了。地漏下水很慢,洗澡浴室全是水。当然位置方便洒金桥出来走2分钟,前台服务还不错。|||1
酒店房间很大,周边没有啥东东,酒店离武昌火车站还有黄鹤楼,户部巷景点都很近,总体环境还好,房间干净卫生,服务态度也不错。|||2
酒店的装修风格很淡雅简朴。地理位置不错,离西湖湖滨一公园,音乐喷泉的位置都不远,散着步就去了。一早入住,晚上走得乏了,跟前台商量换个有浴缸的房间,很快解决。捣腾了半天,终于搞明白声控要冲着电视摇控器叫。😂孩子很喜欢。网上预订无早,现场订房含早,有点小偏心🙂。|||2
说实话要不是携程及时处理,我肯定要发你照片,垃圾前台(晚班)春天不开空调,哪怕是房间30度也不开,后来又说每天白天开晚上不开,让我自己想办法,还找了个垃圾理由说晚上开空调其他客户会冷,你妈房间空调没有开关?????最后还是在我要求下给了个风扇!一一照片留底楚天酒店真牛。|||0
房间很宽敞,干净,卫生,环境都很好,位置靠近布吉地铁口,比较方便,有停车场。早餐还不错,如果有需要,可以交易客房服务中心,这么大的房间,带孩子肯定没问题,房间里配套比较齐全,有浴缸,随时可以泡泡澡,挺不错的。|||2
酒店位置很好,距离海边和五四广场很近。房间不错,服务和卫生都很赞。感谢李作松帮我们把房间打扫的很干净。|||2
真正做到宾至如归,旅游住宿,无非就是要家的感觉,我对说的每个字负责。感谢帮我把项链寄回来,期待下次再见。|||2
这个酒店位于主城内,周边是十分热闹的,公交三站就能到SM广场,吃喝玩乐都蛮方便的。五星级的酒店,服务自然是没话说的,房间不大,设施也不算新,但是卫生还是不错的,早餐比较丰富,还有接送机服务,性价比挺好,还是比较满意的一次入住。|||2
新开的酒店,有点像养生会所,早餐用的是国御的,真的很一般。酒店前台很热情,服务态度很好。房间的浴缸很不错,提供消毒剂可以自己消毒。|||2
浴室水排不出去,房间都淹了。这种档次的酒店惊呆我了,竟然排水不行,大晚上换房间。|||0
还有水果宋送,很贴心,前台服务有待提高,可能老酒店的缘故,去趵突泉三站地,在济南公交车比出租车快,去哪都很方便。|||2
挺好的,环境不错,出行也方便,挨着地铁2号,11号线,啤酒节,石老人浴场都不远。|||2
服务很好!酒店环境很好,条件也好,特别是前台的服务小姐,挺为旅客着想的。我膝盖不好,走了一条路,需要冷敷,前台服务员为我专门去买了冰,很感动!|||2
超享受在小南国花园酒店的住宿体验,房间胜在贴心的细节,落地窗外是湖光绿意,惬意地享用与精致茶具相匹配的茶点,美好的一天就这样舒然溜走⋯⋯。|||2
大概住了一个星期吧,一切都很完美,走过很多国家城市,住过很多酒店,但是这间大概是性价比最高的了,前天服务好,早餐好,打扫阿姨真的不要太好了,果断办了卡。|||2
很好,性价比很高,升级了零压套房,附近走几百米,吃饭购物,看电影都很方便,以前住过,下次还会再次入住,|||2
房间很好,有卫洗丽,早餐很好,酒店分东西翼,价格不同,东翼好一些。整体感觉还是不错的,前台服务人员态度不错,也很好。|||2
设施先进智能,环境一流,空气清新,交通便利,对面孤山边上岳王庙,门前北山文化历史一条街,左手走到断桥也是很近,吃饭也很方便。|||2
酒店设施还行,但位置不太好,相对比较偏僻。最奇葩的是刚到前台,入住手续还没办好,服务员就让上携程给予好评。连房间都还没看到,怎么点评啊,实在影响入住体验,以后去合肥再也不会住这了。|||0
对于2个月就去一次澳门的人来说,我诚意推荐澳门励庭海景酒店,除了前台人员友善的招待和经常帮忙免费升级套房外(因为带了小孩,房间大点会方便些,帮忙想得很周全),酒店设计也是无可挑剔的,而且交通很多便,对面就有公交站和金沙酒店的车,酒店内也有接送车,面海,隔壁是渔人码头,吃饭、景色、休闲,一应俱全,性格比超高的一间酒店。|||2
酒店说是5星.,其实跟三星差不多,旧脏,前台服务态度更是差,早餐像普通旅馆提供的一样,温泉水脏也不够热。|||0
很新的酒店,但是房间和窗户了点。饮料是免费的。整体来说给人的感觉还是不错的,木质结构的房间。已经多次入住了,早餐的话挺精致。|||2
环境还是可以的,交通也方便,房间卫生做的也还行,床比较大,挺适合一家三口入住的,价格合适,没有自己的停车场,整体来说好评吧!|||2
酒店非常好,服务员态度热情,还贴心的送了小朋友一份旺旺礼盒,保洁员的服务也是相当不错,还帮我们把衣服拿到13楼去烘干,在这里有种回家的感觉!下次来广州还是会选择入住亚朵酒店,再次感谢!|||2
住过几次,越来越差,下次不会选这个酒店了,专门承接政府大客户会议的,所有资源都是给团体预留的,门口经常被大巴车堵满,大厅人山人海都是人,前台结账非常慢,很差的一次体验。|||0
简直不能更失望!我是给出差的老板订的房间,结果老板回来表示网络描述与实际情况完全不符,房间没有描述的那么大,设施也很一般,前台服务人员态度极差爱答不理,更气人的是在携程网上明明一晚付了709,但开票金额只有628!严重怀疑偷税漏税!再也不会去第二次了,建议这样的酒店就应该关门倒闭简直气死了。|||0
位置还比较方便,地铁站比较近,旁边就是华强北市场,赛格斜对面。出门乘车比较方便。附近吃饭还可以,楼下有火锅,旁边有牛肉店。酒店比较老了,办公桌还不错,床具也挺好的,洗手间里面设施还不是很好,马桶盖没有缓降,而且还是坏的,到前台要给修一下,结果晚上回去没有任何修的痕迹,再次电话报修,来了客房阿姨弄一下。没有吃早餐不知道如何。房间比较安静,后面是居民区。|||2
晚上比较晚过来入住这家酒店,因为开车也不是很知道路,前台小哥哥也耐心指引我把车停在地下车库,还过来接我入住,真的感觉很温暖,办理完入住后去房间,电梯也是很人性化,有三个电梯,电梯也配有空调,让我感觉不到闷热,来到房间给我第一感觉是温馨,很喜欢这种搭配,让人眼前一亮的感觉,让我瞬间放松下来[爱心],浴室和洗手台也很精致,配的物品很齐全,非常喜欢这次的入住体验,真的非常nice。|||2
简直太差了,除了地理位置好点,其他都一塌糊涂!前台人也没有,电话一直打不通,淋浴的架子洗澡的时候差点砸头上,打扫房间床也不铺,垃圾也不到,衣橱的门坏了也没人修!反正就是差!|||0
酒店地理位置不错,靠近地铁站,旁边就是商业街,距离回民街不远,房间是酒店式公寓,有洗衣机,房间装修还可以,但没有电话,跟前台联系要用自己手机,这点不好不好。|||2
酒店整体还是挺满意的,地铁站,公交站都很方便,房间相比其他酒店宽敞太多了,隔音效果也不错,不会吵!性价比超高的一家酒店。提一下旁边有一家添好运好吃。|||2
地方很不好找,这个宝龙城晚上来真的有胆量,整个大楼黑咕隆咚的,公寓又在11楼。入住第二天,晚上八点多竟然停电了,应该是我入住的这套房子的电表没电了,同楼的其他公寓都有电。还得下楼去找她们,也是没谁了。等了二十分钟给刷卡充电。还有我觉得他们这房型定价挺随意的。|||0
酒店隔音效果差,餐厅食材差,房间卫生差,而且穿上用品不干净。|||0
每天都不收拾已用过的杯子,咖啡包,茶叶包不添加,都是要打电话才慢吞吞来给,很不好5星级酒店享受不了5星际的服务。|||0
迷之尴尬设计,因为房子整体构造原因,房间的窗户开在过道上,你没有看错,就是过道。床摆在窗户旁边,如果你是一个容易惊醒的人,只要过道一有人路过就感觉房间有贼来找东西一样。隔音暴差。等那些过路的人过好了基本才能睡觉,现在很多酒店延长到下午13点到14点退房了。这酒店12点就得退,那有没有考虑过因为你们隔音的问题别人几点才能睡着。我去,果断的换酒店。|||0
挺好的,对像我这样晚上到东站的出差人士很方便。酒店有免费的接站车,还给升级了房型。晚上也比较安静,WiFi信号不错,就是房间的下水有点堵,洗澡弄的到处是水。早餐稍微有点简单吧,但也够填饱肚子。|||2
地理位置好,但环境真的很差很差。除了一张床和一个小的可怜的桌子,真的没有任何空间了。住的风景房,原来只是有窗户能看到街道。绝对不会去第二次。|||0
不错的酒店,预定时候的价格很优惠,性价比很高。晚上还贴心的送上了安睡牛奶。附近吃东西也方便只是第二天需要续住,预定的和酒店沟通出了点小问题找不到订单,不知道是预订部还是什么部门打电话过来通知的人语气态度很不好。其它服务很好👍🏻�。|||2
服务不好,押车钥匙怕不给停车费,特别次,以后肯定不会选择。|||0
房间很闷,空调都是热风没有冷风,下水管有难闻的味道,还好就睡一个晚上。前台收费人员无表情,客人不欠你的钱。有点微笑会好点!下次不会再来。|||0
在山旮旯里,旁边除了农民房什么都没有。携程评分高完全是因为他们结账时送小礼物让大家给五星好评。入住时明明定的大床房,非说我是一米五小床,然后给我免费升级。还拼命强调是我弄错了,下次注意。这么教训客户也是醉了!一楼的小孩游乐设施还要卖票,楼下的餐厅人多了就不让点菜了。各种被愚弄的感觉。|||0
酒店建筑相当旧了,房间也很老,电视是那种框很大屏幕很小的老式液晶电视,卫生间没有严格的干湿分离,浴缸和淋浴两样中只有一样,家具也是比较老旧的款式,但卫生打扫得不错,看得出卫生间和室内墙纸是最近翻新过的。酒店位置非常好,江景房躺在床上就能看到长江。下楼就是江滩公园,拐弯蔡锷路上有很多饭馆和便利店,很方便。|||1
酒店位置确实不错,但是打扫卫生的我真的是无力吐槽。连着住了三天,桌子和卫生间窗台,电视柜的灰一下都没有擦过。厚厚一层,还有Wi-Fi信号非常差,自己体会。|||0
酒店房间的环境很好、周边的购物和餐饮环境也很好。从机场有直达开发区的直通车非常方便。完美的出差体验。下次还会再预定的。|||2
设施较旧,一进房就有很大霉味,很难接受,冷气的尘隔满满的尘,希能改善一下!|||0
孩子很喜欢,而且酒店服务真的不错!去迪士尼很方便!早晚都有车接送,而且离迪士尼很近,总的来说很满意,闺女说下次去还住这家!|||2
几个好朋友特地订了这间房度过炎热的周末,整体体验还是很不错。唯一的不足就是厨房没配备擦桌子的毛巾,所以脏了只能用纸巾擦。感觉有点浪费|||0
酒店应该是新装修好的,虽然做了处理但是还是有点点味道,房间很干净,也很大。浴室和卫生间虽然很简单,但是感觉大方,这个要点个赞!感觉很舒适。房间里有专门的办公桌,只是Wifi感觉不是特别给力。还有就是早餐必须要会员才能享受。很尴尬!!!|||2
客栈非常有意境适合家人出游,在这呆上几日最是舒坦,饭后古城去走走晚上客栈喝喝茶太舒坦了。老板很热情,告诉我们怎么走还给我们推荐好吃的,下次一定要再来好好住上几天。|||2
四星级酒店!!公寓式酒店非常棒,真复式,高性价比,还有个浴缸可以泡澡,住在里面非常舒服,睡一楼沙发半夜有点冷,离绿野小站不远。|||2
过了一段时间打开软件才来评价,这次住这家酒店是朋友出行,酒店大厅很漂亮复古,房间很大我们住的楼层比较高,观景也不错,自助餐的话种类挺多的,适合入住!|||2
很赞推荐入住👍👍来住了三天都超级好,前台小弟服务超级热情,房间设施齐全整洁,电视也超级好,都很棒哦!|||2
服务特别好,酒店完美。早餐丰富。前台小郭还热心的帮我们升级了房间。人超级nice。谢谢!|||2
酒店前台服务特别温馨,员工服务态度很好。从香港来深圳,一路辛苦!跑到酒店,一杯暖茶,一盏甜品。真的很感动!房间干净整洁舒适。|||2
除了房间相对偏小(类似国内像如家,七天之类快捷酒店),其他个人觉得都OK,五分。首先,位置离地铁站近,进出方便;其次,服务人员态度好,感觉暖心;另外,周围就是商圈,吃饭购物都方便;最后,酒店提供小冰箱,内有免费饮料,咖啡,拖鞋等,很周到。|||2
服务员比前台更会微笑服务,我发觉这边酒店的前台都很不爱笑,还不如服务员热情呢。|||0
公寓LOFT真不错,地暖超级给力,离雪场一公里左右,下次还会住这里。|||2
酒店差劲,我住那么多酒店🏨,这是我第一次评价,酒店服务态度差,房间也很小,不值这个价钱,空调隔间里面还有老鼠跑来跑去,弄的我一晚上都没有睡,隔音效果也很差,隔壁关门的声音,就跟敲你门一样大,这种酒店大家入住要注意。|||0
这家酒店性价比很高,300不用,包接机包早餐,环境真心一级棒,服务很到位,还送了小礼物。酒店外的环境也是杠杠的,妈妈很喜欢。|||2
非常垃圾的酒店,酒店设施陈旧,设计非常不合理,窗帘拉不完一个小窗口,蚊子嗡嗡叫了整晚,一个晚上睡不着,半夜还有猫叫,超级烦躁。卫生间昏暗,洗手池只有冷水。携程带窗口的订单比去哪儿网贵30元,去哪儿的可以免费升级有窗的,简直不能忍。|||0
环境好,住着舒服,服务贴心,值得推荐,就是我入住的时候只有一台电梯在运行,另一台坏了,上下不方便,等的时间较长。|||2
公司旅游预订的这个酒店,相当的不错,环境也很好,早餐的品种也很丰富,最主要的是得到了老总和同事们的一致好评!房间里还有蓝牙音响,回到酒店听着歌,一天的疲劳都没有了!|||2
装修一般,不知道谁设计的,卫生间黑乎乎的,不清爽,两个马桶一用按钮就卡住了。让拿床春秋被来,直接回没有,这态度,以后不会再住。|||0
性价比很高,交通方便,楼下设施一应俱全。地铁大窝口站B出口出来一直往前走,上了天桥就是酒店大堂所在楼层,附近公交站930路城巴港币16元直接到中环。这次还给我免费升级了行政房,有浴缸。|||2
早餐不错,酒店有开夜床服务,赠送新鲜水果,服务态度非常好,唯一遗憾的就是酒店会议很多,大厅人员比较嘈杂,造成住店客人没有安静的待客区域。|||1
晚上12点到3点一直到施工,吵的人睡不着,很差,一直影响正常休息。|||0
距离地铁很近,五分钟步行,门口58路可以直达故宫神武门(后门)。周边吃饭方便,四楼的四合轩是老北京菜,口味菜式比较传统,不想出门吃饭的时候比较方便,要服务费。酒店设施略陈旧但是够用。|||2
比预计的要好很多!房间够大!洗澡间也很大!值得一提的是前台燕子和小田特别热情,还给我们家小朋友送了一个水杯。感谢两位美女!还幸运地给我们免费升级了房间。下次还会入住!|||2
酒店不错哦,前台服务很到位因一早到行李寄存没问题,回来马上办理入住手续房间都可以的还送的小礼品谢谢啦。|||2
浴缸有长头发,打电话要指甲剪,告知收费,那么缺钱?我凌晨三点多到的酒店,早上九点离开酒店,携程订的一点不便宜,户型还超级差,推开窗户视野很差。|||0
带父母出行,选择了双卧室套间。两间都是大床房,客厅也蛮宽敞,再配有厨房,很有点儿家的感觉。离火车站就一两站路,出游都挺方便的。付近饮食选择也很多。维一缺点是房间的纱窗有点儿脏,要注意哦。|||2
酒店设备老化,卫生一般,服务特别不好,离店支付停车费,问了前台、礼宾和保安,都回答不出如何支付,被困了停车场半个小时,再电话联系酒店,根本没人负责,感觉住这家酒店和被绑架了一样。|||0
第二次入住了,比上次入住感觉好些。酒店服务不错,设施略有年代感,卫生状况良好,但房间有点潮湿的味道,可能跟这个季节有关。总体还不错,推荐。|||2
酒店位置非常棒,去湖边超级近,周边吃喝玩乐很方便,前台服务态度非常好,看我们带孩子给我们升级了超大房间,孩子们特别开心,感谢酒店。|||2
还可以,客服人员也很有礼貌客气,保安大哥还帮忙拿行李❤❤❤。|||2
酒店不大,也方便,但是早餐大差,希望改进。|||0
海景不错,服务人员很礼貌,儿童游乐设施较多、除了儿童乐园免费,骑马、卡丁车等都收费,不过孩子开心也值了。自助晚餐也不错,不用抢,下次还会入住。|||2
见过最差的五星级酒店!不知道网上那些好评哪来的!如家标准而已!|||0
酒店环境好、装修很好(欧式风范)、服务态度好。而且有直达机场大巴车,以后再去桂林、或者有朋友去桂林,一定推荐。|||2
酒店比较大,但是属于开放式的,服务员热情态度较好,就是定的房间床比较高,小孩睡起来不太方便。另外,含的双早,因小孩有1.28米,还收取了65元的早餐费,感觉酒店制度这一点不太灵活和亲民,之前在石梅湾艾美住的,也是双早,但是小孩也是服务员很热情的说可以不需要付费。希望这一点酒店可以改革一下,毕竟暑假都是一家人出行,两大一小的,可以灵活赠送早餐吧!(小孩也吃不了多少早餐)|||2
给我三张卡算我四间房的钱,有事提前一天走也不能给我退。很糟糕的一次经历。|||0
酒店整体环境不错,可以提供儿童用品,对面是购物广场,早餐也不错,第二次还给免费升级了套房,就是地毯感觉没那么干净,还有打车到门口居然没有人帮忙拎箱子,其他都还好,据说有游泳池,没有去!|||2
酒店环境设施都不错,服务人员素质也很高,非常礼貌,并且电话回访了入住满意度,菜品味道也很好,并且量很大。房间迷你吧有免费饮品,订的豪华大床房前台免费升级了行政大床房,所以享受到了下午茶,晚饭回去后发现房间放好了酸奶和果盘,孩子很惊喜。由于不会写字,由妈妈代劳,自己画了一朵小花。|||2
位置还可以。离市中心天府广场约1公里。酒店总体环境还可以,早餐还行,基本复合四星标准。成都印象很好,连住四晚,没还地方。性价比比较高。|||2
正在装修中,环境一般,出入也不太方便。只是因为离地铁站比较近选择了这家酒店。停车没有问题。楼内有一个饭店,价格不算贵,吃饭也方便。|||0
前台服务热情周到。早餐不错。服务的秀秀姐服务印象深刻。房间和大电视很好。装修风格也是简洁舒适。大厅的水果饼干也可以自取食用。细节好。|||2
这个酒店的卫生真的不敢恭维!被、床单、枕头套等好像都换,一股味道,脏脏的。洗刷用品又不配备。电话也是坏的。入住体验非常差。|||0
非常不错的酒店,刚进门,服务员就笑意盈盈送上一杯清暑凉茶,入住后房间干净整洁。早餐多样可口,尤其是小馄饨,晚上还有酸奶水果十糕点,服务超级棒,强烈推荐!|||2
酒店旁边在修地铁,白天太吵了。入住的时候专门给前台留下了专票信息,可是退房的时候告诉我忘了输入到电脑里,好吧,我也忍了。结果打专票的打印机又坏了,我等了半天最后因为赶飞机实在等不及就走了,前台说给我邮寄专票,我都不相信他们会记得!早餐也一般,以后再也不入住了!|||0
不想评价,首先服务太差,且工作人员极其不负责任。不给解释清楚,且地方不好找很偏僻,晚上住着吓人。|||0
人性化服务,有家的感觉,加了会员后还能免费提供早餐。酒店的位置也好,处在大雁塔附近,交通便利,而且3号线地铁就在附近,出行方便快捷。|||2
恶心的一笔,大家去亚龙湾千万别订这家酒店。|||0
交通便利,环境优美,内部装修也很好,朋友来经常入住该酒店,酒店的早餐也很好吃,距高铁站很近出行超级方便。|||2
比较干浄,老酒店,设施比较陈旧了,连沙发都灰暗脱色了,厕所门已经部片烂了。送水果,小饼干,酸奶。早餐丰富。|||1
真的没见过比这更烂的五星了。。。应该就是三星宾馆的标准,收五星的价格,觉得自己疯了才会订这个酒店。|||0
酒店很不错。挺干净的,位置很好,而且非常近新马路,大概走5分钟就到了。很惊喜给我的是复式房间,缺点就是有一个楼梯可能陈旧,走的时候声音。|||2
订错了,订成大床房,三个人,但前台很热情看我们人多一张床睡不了免费帮忙升级了一个复试双床房,非常赞赞赞赞赞!房间很干净,楼上楼下格局不错很喜欢!|||2
非常好!前天服务员热情,网上定的标间,还给免费升级了,感觉很亲切。厕所卫生干净,洗澡水也挺好的,下次来桂林还住这里!|||2
交通便利,出行非常方便,酒店的设施也非常不错,服务态度也让人感觉很温暖房间也有及时打扫干净卫生。点个赞。|||2
晚上到达伊可莎大酒店,感觉酒店高端大气,房间面积很大,结构合理,三个人住起来一点儿也不觉得挤,很舒服的地方!|||2
很郁闷的是同样一起预定的朋友,前台就给升级了,我这边儿就没给上,就觉得好差别待遇啊,然后询问前台前台比较没有耐心,特别有理的说我没有在网上标注,拜托,我哪知道你可以随便升级呀,我要知道你随便升级,我可不就说了嘛,另外我朋友也没有在预定的时候就标注说要升级呀。|||1
早餐概算丰盛但吃起来很舒服。性价比很好,房间大,但有些潮。适合家庭。|||2
这是一家老牌的五星级酒店,地理位置非常好,靠近重庆主城的森林公园,叫照母山,男测试,重庆市消防总队,酒店虽然装修的时间比较长了,但是设施看上去还是比较新,热水也是非常的好,酒店服务,还是可以的,价格在600多块钱,略为偏高。|||2
客房给免费升级了,前台和服务员态度好,早餐也很赞。|||2
很舒适开心的住了一次,来沈阳出差和旅游,均可以考虑我给大客户的推荐,距离周啊好方便快捷,事出行必备好选择。|||2
免费升了房✌️房间很舒服很宽敞,服务也很到位,送了水果,机器人蛮有意思的,送了小朋友的拖鞋跟牙刷上来,性价比很高,不错|||2
10月7日入住在1923房,在房间遗落了一个价值900和500的洗面奶和洗脸仪,打电话给柜台,却说没有,这摆明了私吞?这么高级的酒店,犯这么低级得错误!很失望!|||0
以这个价格而言,大堂是不错的,房间的大小和配置也是不错的。房间有免费擦鞋的服务,虽然擦得很匆忙,也是值得点赞的。不足的地方是一股下水道的味道,预计这也是酒店价格偏低的原因。|||2
十几年前去香港就住在怡东,因为酒店的地理位置好!现在觉得除此之外,无一是处!房间小的都不能转身,服务根本没有!|||1
环境超棒的,什么设施都特别齐全,给人感觉超舒服,前台也很亲和,而且离个个景区都挺近的,隔音效果也不错,价格也挺适中的。|||2
居然没有手纸,可能是忘记了,早餐一般,设施老了点。|||1
环境不错、服务态度很好、房间干净卫生、采光效果非常不错、地理位子也很好。下次去还会预定的!!!!!!|||2
没有空调,晚上还可以,早晨8点以后开始热,白天基本没法儿在房间待。酒店在小区里不好找,入住的时候找了好半天,找到后管理员吃饭去了,又等了好一会儿,家庭式的这种管理不太适应。|||0
作为经常出差的人士,我感觉酒店完全不专业,和希尔顿三个字有巨大差距!,最起码的浴巾毛巾竟然都没有准备,也没有浴袍!卫生情况还行,周遭环境一般!下次肯定不会再来,希望酒店服务方面能够改进。|||0
从关闸坐25路公交车到酒店门口,周围很多饮食,地道本土特色,食住出行都方便,值得推荐。酒店房间是老牌五星,象八十年代的广州白天鹅宾馆。|||2
酒店在湾仔站B1口出来两个路口,一幢黑色的楼就是,大堂电梯色调纯黑。提早一个月预定平均600一晚含双早,房间冰箱小饮料都是免费,早餐的种类也算不错了,整体性价比还是比较高的。|||2
住4楼,房间间嗡嗡嗡的声音响一晩上,好像是走道空调声,下次坚决不住了!千万不要再住了!|||0
老婆订错了无窗房,想着讲究下,结果第一天晚上闷的受不了,床睡的浑身痒,其次退房时前台接电话吧我房卡拿走了,接完后仿佛忘记了我在退房,当我问可以了没有的时候她才会过来问我,服务不行入住时也是冷漠服务。不推荐!!|||0
酒店不提供早餐的,周边环境尚可,距外滩,豫园,城隍庙步行都很近。公交和地铁方便。唯一的缺点就是傍边有个工地施工,但不吵人。|||2
这个酒店超值,推荐周日到周五去,性价比超高。干净卫生,高大上,全部是新的用品。非常满意。特别提醒,酒店没有空调,不要住高层。注意防蚊。|||2
酒店设施陈旧,地毯很脏;房卡刷错,开不了门,上楼有人磨电梯地面,要等他磨完才进电梯,完全和这个价位不符。|||0
酒店不错虽然设施不是很新,但是收拾的挺干净的。早餐的品种也挺丰富的,离宽窄巷子和武侯寺等景点也不远,还有地下停车场不错。如果下次再去成都还可以住在这里。|||2
早餐可以,服务很好!刚入住天气热,值班经理给送的绿豆汤,第二天出门回来,值班经理给留房间的精美果盘,有温馨卡片。很满意!下次来西安再次入住。#房间干净##完美服务#|||2
差差差!200多还没人家几十块的旅社好,房间就一间房,洗脸池居然在床头,沐浴也就是在房间里围了一圈的玻璃。最可恨是床不能说是床,就一床垫。|||0
老客了,这次带孩子来东湖玩,店家贴心的给了间亲子房。这次的床垫是15厘米纯乳胶床垫,孩子在上面打滚棒极了。还有透明吊椅,周边交通也方便。工作日的价格太实惠了。|||2
前台服务有较大提升空间,环境还算幽静,可是隔音效果又不好,凌晨四点钟就有隔壁的吵闹声。装修老化,房间小,床也小,跟这个价格差不多的酒店比,有明显的差距。|||0
酒店很新,装修的味道还在,送的早餐不如农家院水平...|||1
这次入住威斯汀感觉特别满意,房间大,装修精致,泳池不错,私家海滩也很美,整个海棠湾离免税店最近的酒店,走路五分钟就到,早餐也很棒,满分。|||2
酒店门口施工,特别吵闹,要求换不临街的房间说没有。房间迷你卫生间更是迷你的转不开身。房间昏暗,灯泡都有坏的,卫生间的洗澡间里还有前面客人留下的垃圾。好评估计都是熊猫玩偶换的,真是无语!#房间小#|||0
第一次进藏,在网上精挑细选这家具有拉萨腔调的客栈,果不出我所望。精心设计的细节,房间里淡淡的藏香,每一处都是风景,老板暖暖的牛皮册子拉萨游玩攻略很贴心,而且出行很方便,离大昭市很近,附近还有许多适合文艺小资的店铺,强烈推荐入住,唯一不好的就是隔音有点差。|||2
巴黎人定了一晚,银河定了两晚,感觉是天差地别,放几张对比照片,前两张是巴黎人,后面是银河,关键巴黎人一晚1500,银河1400,以前住的喜来登几百块一晚的景观都要比这好,带娃娃第一次来澳门,看到这样的景观真是太失望了!以后无论住哪里不会再选择巴黎人了!|||0
酒店房间很大,而且有两套空调,够凉快。酒店自助早餐还算丰富,而且食物补充很快,1.2米以上儿童早餐38元,还算划算。酒店泳池比看图片的小,不过水很干净,救生员很负责任,还有泳圈免费借用。酒店一楼还有儿园游乐园。酒店对面马路是公共沙滩,不过水质一般。唯一不足是酒店洗澡房水压低,洗澡不舒服。|||2
环境美的不得了,还有一个外凉台和休闲椅,老板人特别热情,配套设施特别的不错,离古城很近,值得下次再来!!|||2
这里宾馆唯一的优点就是距离青岛火车站近,近到有些房间窗户正对着火车站里。缺点设备陈旧,房间狭小,卫生差,墙面污物,中央空调就没有冷风吹出!问前台说是今天设备出了问题,可以给提供风扇,之后又被告知风扇也没有了,只能等有房间再看能不能调换!要不是入住就让交了全款,真想退了。|||0
房间有些旧了,好在卫生还是不错。位置就在台北车站旁边,适合第二天赶路的人。定的4人房,2张大床很大,一个妈妈和一个孩子睡完全没问题。唯一遗憾的就是空调声音比较大,希望酒店能够改进。|||2
很不错,第二次入住,房间特意提前做了布置,卫生干净,果断五星好评👍️。|||2
蛮好的,前台热情的帮我免费升级了房间!房间里蛮好的,楼层高视野开阔!部分细节需改善(卫生间门锁损坏,门关不牢)(洗手池墙纸损坏,影响美观),早餐简单口味一般(部分水果不是很新鲜(西瓜、哈密瓜))旅途愉快🌹。|||2
老板娘人特别热情,一来首先把房间升级了,每次出门去她都很热心为我们讲解些注意事项,中途住的几天游玩结束回来她都有送水果和糕点,这里的饮料和水都是免费饮用,我们去拉市海玩的那天,她还担心我们没有车回,说可以派车接,真的服务很好,下次来还会住这里,房间超大,超舒服。|||2
带孩子去香港逛逛,入住时免费升级到行政楼层,房间虽然小点,但设备很齐全,还配了个手机浏览旅游资讯。酒店有免费车去尖沙咀,很方便!酒店周边有大型商场,购物很方便!亲子出游首选!|||2
很好很干净,也很安静,出行方便,门口就是各种公交车,离西门町很近,但又不吵闹。而且服务态度很好早订的话300多很实惠|||2
设施都很新,酒店也很漂亮,前台小姐姐吕金鑫帮升级成了景观房,晚上很漂亮,张家口气候适宜住起来也很舒服,性价比不错。|||2
酒店服务很贴心,原预订了三天,因有急事要提前一天离店,前台小哥告知流程,致电携程网,取消预订。还主动询问是否需要打扫卫生。对了!可携宠物狗狗入住!好开心!|||2
房间灯光酷炫,浴缸很棒。周围交通方便。捷运南京复兴站出来走一下就到!房间有点小有点可惜。附近生活机能充足!|||1
酒店位置好找,离商业街、车站都很近,酒店环境卫生还不错,配套设施也挺全的。|||2
酒店房间设计很人性化,房间虽小却实用方便,早餐不错,免费水果随时享用,服务员态度很热情,服务周到,值得推荐。|||2
很好的一次体验,出差到北京,朋友推荐了桔子酒店,位置也不错,很方便,而且房间很安静,不嘈杂,前台的小姐姐服务特别棒,点个赞,由于外出办事忘记拍照了📷真的不错哦,下次过去办个会员,哈哈。|||2
火车站斜对面的小酒店,茶,浴袍都没有。早餐品种少,卫生不太好,正值旺季,500多感觉太不值了,还好,坐火车方便。|||0
房间很大,圆床很适合带小孩一起睡,位置也很好,吃饭方便,公交方便,价格还可以,如家什么的都要400多,停车也比较方便,就是停车位偏少,不错的。|||1
周边环境很不错,各种小饭店都有,很方便。酒店设施非常有时代感,简约商务,早餐很好,下次还会来住。|||2
位置非常好。楼下就是肯德基,周边什么都有。距离公交站也非常近。我们定的是榻榻米。看了房间直接加钱升级了。总体来讲还不错。推荐。|||2
很有特色,简洁干净有设计感。地理位置不错,10楼的观景台可以看到101,就是靠近高架稍微有点吵,水温不够。|||2
车库直通房间,房间非常宽敞,出行方便。早餐质量可以有所提升。适合情侣、带娃。周边就是商场。出行吃饭很方便。|||2
每年去台湾探亲都会入住豪景大酒店,真的让人感觉好温馨。台湾最美的风景是人。|||2
性价比很高,环境不错,交通便利,酒店及周边的美食都很多,对面就是太阳新天地,购物饮食玩乐极其方便。|||2
房间宽敞,还送了水果和枣茶,空调制冷稍差些。酒店周边是大商场,还有家乐福,很方便。距文殊院很近。买了些特产,前台帮忙找来包装箱和胶带,顺利装箱打包。|||2
五一带娃出游,选的商务大床,在酒店里是单独的一层,算是酒店的精品客房。酒店位置还可以,周边有小吃咖啡厅。酒店对面是泰达的体育场,晚上会有灯光,一般十点多就关了。酒店地面停车不足,晚了只能停路边。房间面积够用,床垫软硬适中。热水不是特别热的那种,凑合吧。电视比较小。早餐中规中矩,不说好但也算丰富。|||1
位置好,走路到地铁站不到10分钟,在博览广场看完音乐会,直接走路过去到酒店5分钟,干净卫生,设施不错,标间床是1.35的,不错。|||2
这是我住过最次的高档型酒店,停车要收费,早餐通知七点到九点半,餐厅小就算了,关键是九点就什么都没有了。我是二十九三十住两宿,前台服务员三十,初一连个笑容都没有。屋里摆满了收费的东西,让我想到了情趣酒店这类。最关键的是我在携程定的是优质睡眠零压双床房,到店里一问和环球主题双床房有什么区别,店里说没区别。我问在携程上为什么每间房多花三十多,回复是携程的问题。那就是携程骗我钱喽。图片是九点十多分的餐厅餐台。|||0
酒店在商圈中心,周边配套的设施齐全,餐饮超市很方便。提供机场的免费接送服务,可以直达。服务很到位,可以提供洗衣服务。客房分为吸烟和无烟,根据客人自己选择。房间很大,设施齐全。单独的淋浴房和浴缸,浴缸正对面有电视。小冰箱提供全免费的饮料,种类很多。早餐品种丰富,中西合璧。|||2
第二次订这家酒店了,酒店去八佰伴及大三巴都比较方便,房间虽然不大但设施齐备,在这个地段而言,性价比较高。办理入住效率比较高。|||2
酒店位置非常棒,虽然有点年头,但是设施还不错,环境也很干净很安静。旁边吃的也有不少,楼下必胜客,银行,出门就是公交站,离机场和火车站都很近,地铁口也不远。出差赶路的不二选择!二号线地铁口直通火车站和机场,很方便。酒店提前预约的话好像也可以送机。因为我是早上七点多的航班,所以还是自己叫的网约车。要是9点左右的话,完全可以地铁过去。|||2
我们住的是苏幕遮店,正正市一中门口,酒店环境卫生都很好,很满意,然后看店的帅哥也很热情,会介绍餐厅和游玩地方给我们!总之很满意!去玩回来现在才来评点!真是难忘美好的旅程!|||2
挺不错的,房间很干净,用品那些也都很齐全,服务态度也挺好的,感觉还不错,有机会再来。|||2
我定的是大床房,居然给我双床,等上了房间才发现,打电话到前厅,说是没大床房,但在我表示要投诉后,就找到了大床房换给我了,还要我自己下去换卡!这么体验感太差了!|||1
32个差评!到店又没大床房,说是中央空调没法调温度,下雨天就不用空调了?大热天的,一个晚上热得不行,提供了冷风扇才勉强能睡,这个价位的酒店还不如七天如家!重点是携程订的酒店比到店的门市价还要高!!差!差!差!|||0
出国旅游回来在成都转机,离机场很近,附近有不少餐厅。最值得称赞的是酒店服务,接机师傅非常热情周到,前台服务员也礼貌热情。略微听到飞机起降的声音,但是不影响休息⋯以后转机还会选择(卫生间和浴室是分开的,这样比较卫生和方便)。|||2
房间对不起它的价格5百多,天花居然是发霉得!床是1米5那种!感觉很一般般!还有没有其他酒店设施,真的只能呵呵过了。如果大家真的想住的舒服点,再多多对比一下看看🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄有图有真相自己看着办!|||0
住过的最温馨的酒店了,很大,什么都有,可惜我用不上。。缺点是有玩具,孩子太喜欢,玩得不肯睡觉。。最后酒店位置没有指示牌,不好找。|||2
应该是以前其他宾馆改的酒店,离地铁站有点距离,不过还好。受不了的是房间电视竟然没有央视五套,世界杯都看不了,只能看五星体育的转播,解说又差,又没有现场声音!然后房间门被塞了色情卡片,故意不拿走一直放在房门地板处,住了三天服务员都没有把它清理掉!更夸张的是电视看一半突然自己变成播色情片,第一次碰到这种情况,也是醉了!|||0
酒店真的很差,小,沐浴露洗发水都是带装的,长头发都不够用的,地理位置也不好,在一个小巷子里面,洗澡水是电的,还得分开洗,会没有热水,台湾行最差体验。|||0
房间太小,写的22平,实际连15都没有。定的豪华大床房,结果和商务大床一样大。而且商务大床还有电脑。前台说他们所有的房间都是一样大的,不管是商务还是豪华。真坑爹!就这还3星级呢。就是位置好点。真是花钱上当。实际酒店房价比携程还便宜8块。|||0
酒店前台态度差,工作效率非常低还出错。入住时与前台服务员事先沟通房间不要安排一头一尾的,但是上去一看就是一头一尾的房间,中间很多房间都是空房,不知道她怀着什么心态在做这种事情?|||0
周边环境不错,有商场和很多餐饮店。房间里面没有空调和冰箱,房间只有排风,晚上睡觉就算开窗也热的有些呼吸不畅。感觉省会城市的四星酒店不应该这个档次。早餐种类寥寥,可以饱腹。客房人员还不错,送了雪梨银耳汤,还有张小卡片。|||2
#位置偏#,,和万达广场没有一点关系。失败的体验。#卫生差#|||0
浴巾都有头发,哎,奔4星去的啊,心里阴影了。浴巾都有头发,哎,奔4星去的啊,心里阴影了。浴巾都有头发,哎,奔4星去的啊,心里阴影了。浴巾都有头发,哎,奔4星去的啊,心里阴影了。浴巾都有头发,哎,奔4星去的啊,心里阴影了。|||0
特别赞👍每次来都要住的,酒店的冰箱水和吃的都是免费的,前台的妹子就是叮当猫酒店是老洋房,你会爱上这里的,附近酒吧咖啡店西餐店特别多街角是一个24小时便利店,花园里还有一个咖啡店。#绝佳位置##房间干净##完美服务##设施齐全##环境超好#|||2
老板很热情,房间也不错,离大昭寺很近,走小路5分钟就到,在小区里,吃购物都好方便,楼下的藏餐也很好吃。|||2
整体还是很不错的,相对178元住这样的也算物美价廉了。只是被子什么的感觉很旧,都有些发黑了,其他都还好吧!|||1
性价比太差,不值豪华房间这个价格,桂林山水甲天下五日游,下次不定这里了,前台还热情,我定的豪华间,房间太小。|||0
老板人很好很热情,中间物业出了点小状况老板还给我们免费升级了房间真的很贴心。|||2
跟老公打算度过一个浪漫的圣诞节,找了这个酒店,可惜一进去给惊呆了,五星级酒店,连洗澡的水龙头都是坏的,虽然给换了房间但是真的挺影响心情的!|||0
客服人员会手写爱心卡,细致,热情,有求必应。宾馆地理位置优越,吃住行都方便!赞一个!|||2
32个差评!到店又没大床房,说是中央空调没法调温度,下雨天就不用空调了?大热天的,一个晚上热得不行,提供了冷风扇才勉强能睡,这个价位的酒店还不如七天如家!重点是携程订的酒店比到店的门市价还要高!!差!差!差!|||0
服务态度差,健身房9点关门,早餐4天菜品一模一样。|||0
酒店位置很好,附近交通很方便,Stuff服务也非常好,设计方式有一点久,但是很舒适也很干净,总的来说很好。|||2
家里设施旧的很,马桶很旧,还溢水,洗脸池漏斗是坏的,空调还是按键很古老的中央空调,总之一个字,差,根本不配四星,还不如商务酒店,早餐也很一般!|||0
满意的一次出行,酒店性价比较高,有机场免费接送,提前预约,也有到迪士尼的接送,我们早上五点起,六点就去排队了,也没用酒店送,到迪士尼十几分钟。不错的体验!|||2
其实最后一晚不住携程上说是能退房费的,但是酒店没同意退,|||0
酒店在化工大学对面,交通很便利。周边的餐饮很方便,可选择的类型也很多。酒店的早餐也很不错哦!服务人员的态度很好。|||2
医生间构造紧挨床,第一次住这种构造的酒店,很不舒服。|||0
看起来是个较旧的酒店了,但是档次还是比快捷酒店好很多的!内部卫生情况和硬件设备都很好!另外地理位置也不错,门口有多辆公交车。|||2
不错的酒店,就是房间稍小一点,整个里面的设施比较大气,工作人员态度非常好,一路带领,一路微笑客气,还是挺不出错的,出门交通也方便,门口的公交车到哪里都有!|||2
位置不错,在老市区,就是门口比较堵,紧挨着马路,离中山路很近,比较贴心的是房间不仅有洗发水护发素,还准备了洗衣液洗手液,房间门口就是洗衣服和晾晒间,这个比较方便。房间隔音不是很好。|||1
我很少给酒店差评的但这次真的忍不住吐槽了,酒店位置在各小区里面,特别难找,我们住的两间大床房两间家庭房,家庭房别说空调了,风扇也没有,居然晚上10点就停电了,直到我们退房都没来电,前台也找不到人,后来通过携程联系上了,居然说是小区物业没交电话,总闸没电了,我还是头一次听说小区物业不交电费跟你宾馆有什么关系的,哎,看了这个点评如果该继续住这个酒店那就真是脑残了,床单脏的看图吧。|||0
里面看着很旧,房间地毯很旧,单独房间很小!特别是走廊的地毯,旧得惨不忍睹!走着很不舒服!|||0
酒店家庭房,挺大!入住当天正好有培训会议,所以到下午4点才入住房间。但服务员服务态度很好。值得一提的是二楼的餐厅胶东小镇,吃的味道好,还价格实惠。羊排,海鲜拼盘,焼烤,种类很多,三个人,200元左右,吃到撑。|||2
住的不太开心,首先卫生不太满意,毛巾和地毯都有点脏,好像好久没有清洗出来一样。最不能忍受的是晚上外边不知道是什么风机还是什么机器的噪音,呜呜的响了一夜,让你睡觉很难受。价格虽然很贵,但设备设施有点不符,冰箱里什么饮品都没有,洗澡下水好慢,洗几分钟就会水漫金山了。希望酒店改进。|||0
不适合带孩子住,小孩玩的地方少,是我住过的设施最差的酒店,性价比很低,周边交通拥堵,房间门和窗隔音差,房门缝隙很大可以亮堂一晚上,经常没水说是水管坏了,放出来的洗澡水是黄的,基本就是个在海边的快捷酒店,可惜携程有霸王条款不能退订单,要不然就不住了。唯一感到满意的就是打扫房间的服务员。|||0
这是一家超级好的洒店,性价比超高,以后来澳门必须住这里,文字没法表达了,房间超大卫生间超大,像总统房,就是总台接待服务差点,卫生间像房间那么大。|||2
服务很好,本来定了2天,又想延长1天,但没有双床间了,只好定了一个大床间,打算到时换房间。但该换时前台美女服务员说,统计了双床间,够用了,不用再麻烦换房了,让我很感谢。在此表扬。|||2
我是带宝宝入住的,本来是花园房,但是前台非常贴心告诉我,一楼比较潮湿,帮我免费升级海景房!非常感谢那位贴心的前台!虽然8楼还是挺潮湿的,但是海边应该都这样吧!泳池非常棒。|||2
300左右到价格入住,性价比超高,房间设施设备很好,大小适宜,100%达到了4星标准。地理位置我觉得很好,闹中取静,每次出差首选,住着很舒服。只是有些房间卫生间电源插孔不好用,吹头发费劲。|||2
延住了一天,本来想玩过草原天路住到沽源,网上看了几家似乎都不太满意,干脆还回了崇礼。盖上大被子再睡一觉。|||1
早餐还不错,有几个菜,有现下的牛肉面,鸡肉面和番茄炒蛋面,包子烧卖,酸辣汤,粥和各种喝的。还有甜点和水果酸奶等。房间干净,很新,用品档次不错。每天还有饼干豆奶送,进店还送了一个香插。如图。隔壁酒店有evcard停车点。|||2
早上七点退房没人管,让放下钥匙自己走,要求退押金时说弄坏了被单,出门一直用自己的带的,如果是我弄坏的赔钱我认了,现在他说什是什么,吃一堑长一智,算我倒霉,以后再也不住这种私营酒店公寓了,住过最差。|||0
不说别的,酒店的前台服务人员的素质真的是无法恭维,比起同等价格的丽枫、全季,真的差的不是一星半点,没有经过任何商量就提前将客人还正在住的房间售完,还不能升级房间!总之,酒店人员的素质很差,远达不到酒店应有的水平,而且酒店的卫生也做的一般,细节很差!!!|||0
酒店超正,干净卫生,服务态度好,房间已经有4支免费水,我因为要煲水冲茶饮,所以叫佢再送多两支水,服务员马上就送来了,真的很满意,而且海景房景观超正!|||2
一般般,想续房间结果没房间了,服务不是很好,价格随时在变。|||0
真的很不好,房间卫生很差,又旧,而且很多蚊子。晚餐吃的自助餐,用来打火锅的生鸡肉,煮熟之后居然是馊的,小孩子都吃下去了,真是太恶心了。|||0
房间设施老旧,洗手台特别窄,头一次碰到酒店洗手台这么设计的,马桶用着感觉随时都会堵,很不舒服,隔音不好,孩子在屋里跳一下都能感到楼板晃悠,太可怕了。|||0
房间设计花心思有亮点,整洁干净、大气明亮,咖啡机很可爱,服务人员态度和善,很有耐心,早餐丰盛,有夜宵很贴心,哈哈美中不足是冰箱还是空调总有嗡嗡的电压声,对睡眠不好的人来说有些难受。|||2
除了皇家园林概念的周边环境,其他一无是处。服务,除了门童有笑脸,其他都是后妈脸孔;餐饮,冷饭,客人点什么没什么;客房就算了,不值一提。雾霾天可以去自住休息。如果是接待需要,无论公私,都不合适,会得罪客人。|||0
很一般的酒店,地段还不错。房间差强人意。早餐还可以。携程订房不能下午2点退房,这点很不好。就2部电梯,大清早高峰只有一部在开,三楼还是一个体检中心,你就想吧,你要多久才能做上电梯?没有停车位。总之如果不是离办事的地方很近,不会来这住了。|||0
应该有无线,我没用,用的是自己的流量。游泳池是个槽点,居然不在酒店内,是酒店附近200的一个健身俱乐部,孩子穿着泳衣和浴袍在步行街上找泳池,实在尴尬。另外,大人不游泳,只是看护孩子游泳,俱乐部坚持要一张游泳票,不合适。|||0
真不知道怎么评五星的,房间都发霉的,走道里一股霉味,房间脏的要命,房间里的冰箱都是发霉的,和照片都房型都不一样。|||0
刚刚入住感觉非常好,大堂服务人员特别热情,房间的装修也很不错,很精致,很干净。衣帽间和卫生间都非常的宽敞,也提供充足的免费矿泉水。|||2
这次入住的性价比较高,位置在福田市中心,唯一可惜离最近地铁有1公里以上的距离,早餐也不错,以后如有同样机会还会选择。|||2
携程推荐第一的酒店,但住了一晚立即搬走。设施陈旧,房间虽然大,但有股霉味儿。位置在天津百货旁边(不是想象中繁华的百货大楼,是上世纪那种老卖场),和其他三个酒店同用一片前台。整个环境就是乱七八糟。|||0
酒店Wi-Fi和屎一样,客房服务和大爷一样,连个充电器都没有。就算南昌打仗,只有这一个地方可以避难,老子宁愿死在街头也不会再来了。|||0
半夜旁边唱歌,非常吵闹,房间有装修味道,没有开明窗,,wifi断了,前台推责,一般般。|||1
太过分了,早上5点,警报无缘无故狂叫,吓得一群人惊醒,然后酒店也不清楚原因,无人出来解释,响了很久才关掉,吵得小孩都睡不了觉,什么破设备,你拿我们做消防演习啊!没火没灾的乱响,吓个半死。|||0
一进门,就己经喜欢上这里了,忍不住拍下来留念,非常美,环境,幽雅,很干净。非常适合度假的地方,老板人超好,很热情,招呼非常到位。|||2
房间设备相对较好,之前那件房空调没有转叶,告诉前台后马上重新给我们调整了,由于房满第二晚,前台为我们免费升级了房间,前台人很热情,酒店为我们推荐了漓江阳朔一日游,对第一次去的我们还是没有遗憾的。|||2
环境清静,酒店新。客房面积大,设施齐全,大冬天的,暖空调得劲。因新建不久,卫生设施完好,感觉很干净。早餐也较多种类。|||2
非常满意酒店的环境和装修风格,还特意问了下前台小姑娘是谁设计的,她说是公司统一设计,真心觉得不错。前台小姑娘好像叫黄金莜,服务态度非常好,人也很漂亮,专业得体,打算下次继续入住这边。|||2
位置离汉口站走路10分钟,周边有很多吃的和万达购物中心。房间是复式的公寓很喜欢,楼上楼下双厕所很好不用抢,楼上还有个小衣帽间很实用,适合家庭旅游住,整体满意度高。下次来武汉玩还会考虑住这家店的。|||2
离火车站较近,周边购物生活设施较方便,酒店内设施稍旧,服务还不错,就是早餐稍晚去的话就没啥可吃了,卫生情况还好。|||2
酒店环境超好附近好多小吃位置方便好找服务贴心超棒。|||2
酒店设施老旧,空调温度无法调节,建筑类型狭窄,下午阳光直射很热,不推荐,下次也不会来了,被携程给骗了。|||0
酒店很新、设备齐全,自助餐品种丰富,从厦门北打车到酒店大概二十多分钟,楼下泳池很大还带换衣服和洗浴的地方,不足之处就是没有热水冲。|||2
感觉和想象的不太一样,性价比太低了;600多的房子感觉和商务酒店是的,不过餐厅还是不错的,就是房间面积太小,整体环境一般。|||1
非常棒的一家酒店!下次来重庆还要来住哟!特别喜欢,送上的重庆风格的明信片,送给朋友们,不错的小礼物!|||2
订的是风情海景房!整体格局喜欢,可房间闷、主要是空调不怎么好使,不如走廊过道凉快!房间地板灰尘多,登记当天前台短发的女生态度差没有耐心,其他都还好!相对来说性价比不高!|||0
位置很棒,去哪都方便,周边好吃的很多,不用走远就能品尝到各种美食,这是我最喜欢的👍👍👍。|||2
酒店离地铁口很近,不过周边在修路,交通很乱;帮我升级了行政大床房,房间不大,但可以看出酒店很用心;早餐丰富。|||2
早餐非常好👍一次很好的体验!酒店位置在太古汇旁,非常方便购物、吃饭、酒店有专门的停车位!|||2
普通大床房虽然空间不大,但是干净整洁,酒店设施用品也非常的新,早餐也不错,餐厅在一个小院里,挺安静的,最值得一提的是服务员的态度都相当不错,完全不像200块这个价位的酒店,超值!|||2
住了两天,酒店在闹市,工作人员服务态度超级好。离尖沙咀和尖东站都只有两百米,特方便,推荐入住,附近池记,澳门餐厅都不错,各种店应有尽有。|||2
酒店房间很大,我们住的是19层视线非常好,房间窗户是落地窗,房间除了两瓶矿泉水以外还有两包咖啡,晚上逛累回来,坐在窗边,冲一包,欣赏窗外风景,酒店白天还赠送两包饼干跟两瓶饮料,小孩非常喜欢,唯一一点不满意是,卫生间喷头固定的,不能取下来,不好洗澡。|||2
来台湾住了几天,觉得花园的整体服务质量比较低。|||0
总的感觉挺好的,地理位置方便出行,停车也很方便。|||2
很赞哦,地理位置超好的,周边吃的也多,房间大投影看世界杯👏👏。|||2
老板人特别好,而且环境也非常棒,价格也合理。屋顶可以直接看见布达拉宫,在拉萨任何旅游的事问老板就行了,还帮我找了一个办证沙都便宜的人。超级靠谱。|||2
酒店一出机场就能在路上远远看到,晚上的外围灯饰很有特色,一到店服务人员非常有礼迎接推箱,大堂很有特色且大气磅礴,我非常喜欢,携程预定后办理入住非常快速,到酒店房间,不要太惊喜哦!900多的房价(含单早)能住到如此宽敞明亮和各功能区独立齐全的房间,幸福感爆棚!我拍了整个套房(退房时前台说是观景房,我却觉得是套房了)视频,时间超过15秒无法上传。|||2
订的是带阳台的海景房,正对着鼓浪屿,白天和夜景都很美。宾馆房间很干净、服务很好、第一天入住有水果,每天房间小冰箱里都有免费的饮料和矿泉水。宾馆交通便利,旁边就是中山路步行街,马路对面就是游轮码头,去各个景点都很方便。|||2
早餐太差,房价太高,性价比不行,还是连锁的好一点,不值这个价,我在网上订一个大床房237元,前台开票197,也就是两份早餐收了40,早餐质量太差,最多五块钱标准!|||0
房间很老,很旧了。而且整个酒店都在装修,感觉不好。就是地段好,出行很方便!|||1
总体感觉不错,水压够,网络好,床垫也舒适。装修风格是我喜欢的类型。看得出在服务员业务知识培训上下了功夫,工作上都很专业。|||2
住宿环境较雅静,相当不错,服务到位。有水果及早餐赠送,早餐花色齐全,干净卫生,还是不错的。所以,肯定是好评了,再有机会去那,还住那。|||2
环境不错,服务态度好,老宾馆曾经许多名人住过,再来沈阳还会光顾。|||2
环境很好,卫生很干净,楼下就是名品商城,购物很方便,什么大品牌都有,还有折扣店,泳池的水很干净,也很漂亮,人不多,游泳很舒服。澳门的酒店我都住过很多家了,这家真不错,下次还会继续定的酒店。|||2
房间很干净,很大,洗澡水也挺大,地漏的水流水慢,地面有点滑,希望改进一下就更完美啦下回还会来这家酒店住。|||2
很有特色的一个酒店,富有文化气息,前台服务也很周到,每次来济南都选择它,强烈推荐!|||2
酒店距离地铁站比较近,又处在路口,但周边正在进行施工,可能会有噪声。房间里干净整洁,有24小时热水供应。唯一的不足是无线网络信号不稳定,容易掉线。中央空调的制冷效果不好,要把温度设到15℃,过几分钟才能感觉到凉意。|||2
这个酒店超棒,前台服务员热情、专业。本来预定双床标间免费升级家庭套房,房间超大,干净舒适,物超所值,下次去沈阳还会选择这个酒店的。点赞。|||2
酒店环境不错,适合家庭出游,酒店内有泳池,小朋友们玩得很开心,酒店外有沙滩,有好多人去游泳,小朋友可以玩沙,下次还会再去!|||2
房间灯光特别暗。而且吹风机也是坏的,给前台说了,人家也没找人修理,主要是给远方到来的朋友预定的,人家第一次来大西安,堵车不说,回到酒店还是这样,心情直接不好了,|||0
房间设施过于陈旧,中午定的餐,有个菜。一直没上,其实菜早就出了,估计是服务员忘了,端上来都是凉的了,服务可真得加强呀。|||0
酒店距离托福考场很近,步行6分钟就到考场,很方便!房间也。很大,就是酒店的毛巾太旧了,感觉很不舒服!早餐一班,别期望太好!|||0
在携程上看到有大床房,去酒店前台告知只有套房,后来在现场直接携程买的,直接入住了。不过觉得酒店在房型中存在欺骗消费者。我订的明明是豪华房,不是高级房,豪华房比高级房价钱高,但给我的房间是楼层中最差的那个户型。显然可以看出并不是豪华房应该对应的户型。如果豪华房是最差的边角的那个户型,高级房该住哪儿里?|||0
酒店的设施和环境还是超出了我的预期,惊喜的很,唯一有点不满意的就是隔音有点问题,床头可能对着隔壁的洗手间,声音蛮大,还有就是窗户不隔音,车水马龙的声音挺入耳的!|||2
酒店卫生较差,没啥服务,大楼里应该有两家酒店,还有个月子中心,低档旅馆。|||0
台北最好的酒店,服务也是无敌的,洗浴用品是蒂普提克,一如既往的给力。美中不足是个人觉得早餐一般了,但晚上在酒店里吃的泰餐就非常美味。|||2
特别适合亲子游的酒店,儿童设施很多,酒店每天会组织各种亲子游戏,孩子不会寂寞。特别感谢礼宾部主管,刘莹瑞,孩子的行李箱丢在酒店大堂,联系后帮我们叫车送过来,还一直电话追踪!|||2
超级好。用欧舒丹。次次去台北都住。价钱合理。|||2
位置好,就在市一中旁边,滴滴司机直接送到。老板很热情,出门接并帮忙提行李。房间设施新,布置赏心悦目,热水充足,总之很好。|||2
酒店空调不靠谱,一家国际知名品牌酒店的电梯、过道里都没有空调,一晚上房间的温度都降不下来,失望!|||0
房间浴室很大干净,窗帘两层,遮光效果很好,不过房间拉上窗帘后,房间不够亮(不过这是个人喜好),瓶装水也给了很多瓶,浴缸上还有个物件放置台,床不是软的也不是硬的,上面放了乳胶床垫,拖鞋很厚很舒服早餐很丰富也很好吃|||2
酒店很舒适,门前停车,只有5个车位!门前对面饭店很多,离附属医院很近,最适合看病候诊入住。在张家口就是性价比高!|||2
真的不错,房间环境卫生干净整洁,家用电器一应俱全,可以自己做饭,去买的海鲜等菜自己做的很嗨皮😊地理位置也优越,跟万象城一体,购物休闲都很方便,去五四广场走着十几分钟就到了,以后周末去青岛还是首选这里奥!|||2
酒店位置很好,出门就有公交,对面就是个综合性的商场,商场地下和7层都是吃的和甜品。有停车场,住店客人报车号免费停车,停车场很大。服务很好,虽然房间有些陈就,但是基于其他一些优点还是值得推荐的。|||2
酒店位置离地铁口蛮近的,炮台山地铁b口,出来右转到第一个红绿灯口左前方可以看到酒店,5分钟不到的距离。酒店是名副其实的花园式,房间也非常大,周边不吵杂,环境非常好,一楼有中餐厅和自助西餐厅,二楼有室外游泳池!这边离维多利亚公园、铜锣湾也很近,步行15分钟左右的距离便可以到达!酒店还有免费的大巴接送!|||2
房间蛮宽敞的,风格我也挺喜欢的,不带早饭,但是附近出行啊吃饭啊很方便,过个天桥就到一个美食城,房间设施挺久了,但是蛮干净,下次来还住这儿。|||2
酒店交通位置十分便捷,旁边的公交车站(凤北路口站)乘坐100路(双层观光巴士)可以直达桂林火车站,桂林北火车站,桂林汽车总站。酒店大堂宽敞明亮,符合四星级酒店标准,预定的普通标准间(双床),房间干净整洁,300块的标准还是值得,虽然房间设施略显陈旧,但是这个价格对得起。酒店旁边美食诱人,有椿记烧鹅,澳门酒家,阿甘酒家等,价钱不贵,吃了超级满意!下次再去桂林,还住桂林大酒店!|||2
服务态度非常不好,连住4天,不管房间有没有人都进去打扫,丢东西算谁的啊,没在屋也有人进去打扫,还摆出一副臭脸,不能自己做吃的,还会扣你钱。一天30,说是电费,太扯啦啊,一点不好,上当受骗。|||0
入住感觉非常糟糕。房间狭小,设备老旧,浴室极小房顶还有漏水痕迹。瓷砖间都是黑色的。房间清洁后,脏的杯子还在桌上,床也像有人睡过一样。酒店不管是硬件还是软件都远达不到四星。非常失望。|||0
不错的酒店,晚上很安静,服务也不错,再苏州还会选择住这里,之前住过所谓的民俗,跟酒店比还是差定了,酒店有服务,民宿没有。|||2
就住了一天,房间很旧,卫浴设施都很老,空调调到最低也不怎么冷,电视还是老的显像管的,酒店前台结账时一张发票开错2次,这样的宾馆价格应该在200元以下才合理。|||0
为了去海洋公园游玩减少路程,选择住这里。真的很满意,服务热情友好免费升级山景房,单床是1米以上的,很大床很舒服。房间也够大有浴缸,花洒不可移动略有不便。外面用餐只有侧门的一个食堂可选,距离地铁站要走20分钟左右。房间安静,窗对着绿色的高上,楼下是露天泳池。超级棒!|||2
第二次住了,感觉房间非常干净整洁,环境也不错,床挺舒服,适合朋友情侣居住,楼下就是夜市一条街,非常不错。|||2
酒店非常不错,经常入住苏州香雪海从未失望过,对得起四星级标准,装修中式,游泳池免费,早餐很棒,,交通方便,在市中心,性价比非常高,设施好里面。|||2
房间装修太旧,枕头巾没有换过有异味。卫生间还是老式的水龙头,淋浴喷头竟然只有一个顶部的,300以上的价格过高,不值得。|||0
房间很大,每天都有迎宾水果,酒店可以看到鹦鹉、鸽子、鸭子、乌龟、各种漂亮的小鸟。上下岛都可以走VIP通道,住店期间上下岛免费,还有免费班车接送机,非常方便。|||2
酒店是北京的老牌酒店,虽然从新装修了,但感觉设施设备还是一般,中规中矩吧,有意思的是订了一个大床房,居然是睡过的最大的大床,因为是两个单人床拼在一起的,停车场不归酒店管理,客人的车要单独付费,体验感稍微差一点,其他还好吧。|||1
当时受别人影响去订藏式客栈,现在觉得性价比太低。酒店卫生差,有难闻的异味。而且楼上卫生间漏水。如果想体验藏式酒店的朋友,而对卫生没有要求的可以预订,否则一定会后悔的。|||0
原来是第二次来入住了,记性真差,退房时候才发现。到酒店已经八点半,问是否可以送一份早餐,回答不行,但是可以送两份夜宵。。。我以为两份小龙虾呢😄。。。整体非常不错,只是雨天还有一点点的木头家具味道。卫生间的干湿分离很好,现代感很强。床铺软硬适中。早餐丰富,有奶酪就完美!最后,感谢前台小朱和罗晶的笑容和耐心,短暂的停留无比舒心。|||2
酒店位于星海广场旁,办入住的总台位于入住宾馆对面的一个小门脸内,早餐也在办入住的地方。入住的地方位于一个大宾馆的楼内,条件不错。宾馆旁边有现代博物馆和免税店,免税店内的巧克力超级划算。|||2
蚂蚁🐜超多,我女儿吓死了,一直喊,希望改进,被子有点厚,不舒服,还有是前台,跟她说了三遍房号才听见,停车券说了也忘给,什么办事效率啊!|||0
卫生条件和设备一般,进门房内有气味,不通风。被子不是很干净,但是能积极更换。最关键是淋浴房的下水道不通,洗澡时水下不去,整个卫生间都漫出水,又只有布拖鞋,很容易滑倒。|||1
服务很差,房间空调不好用。预定酒店接机,一个人拿着3个箱子装后备箱,司机坐在车里面不帮忙。服务非常差。|||0
真心不错,房间里用品应有尽有,请看图片,服务也好,很有特色的房间,这样的房间在郑州很难找的!值得住。|||2
酒店大厅有淡淡清香,进门感觉很好,服务人员很热情礼貌,无烟房做得很好,关键是酒店离宽窄巷子太近了,而且在地铁口到哪都方便,旅行社发团也就在楼下,下次来成都还会选这!|||2
酒店位置在生活区,安静能休息好!最赞的有专车接送。晚上九点多到的,美女经理去接站。还能免费送到我要去的郑大附院。|||2
酒店很老很脏,尤其叫外卖更奇葩,第一天到酒店点了餐送上楼了,等晚上叫就说有规定不能送上楼只能放前台,放前台也就算了,等第二天叫了永和大王让送餐酒店门口保安又连酒店门都不让进了还和送餐的吵了几句,真心无语,你保安心情好就让进,心情不好就让酒店门口等!官威到挺大的!|||0
离高铁站很近,打车起步价,周边在发展,所以稍有不便,离开南塘老街走路15至20分钟吧,要翻过一座大桥,也可以酒店出门公交2站路,酒店早餐煎蛋自助,很好玩,就餐环境不错,唯一让人不解的是卫生间的沐浴龙头,超低。酒店整体还是推荐的。|||2
早餐很差!没啥可吃的!服务员态度恶劣,各种让你堵心!网上订待遇有区别,不是会员的亲们慎选。有停车场。|||0
这注定是一条负能量的评价。首先酒店没有浴袍。下水道流速过缓,洗个澡水漫金山要自己下手打开通道。洗漱用品供应略显寒酸,与精品二字相去甚远。其次,携程预定后成功办理入住,但你想象凌晨4点前台带着陌生客人去开我房门嘛?幸亏太太头天晚上把屋内锁锁上,这才不至于被惊吓!最后如果说优点的话,就是距离钟楼与机场大巴不算太远,注意,是不算太远,说明还是有点距离的。就酱!|||0
设施有些老旧,服务非常的好,亚洲地区数得上,入住时手机丢在出租车上,监控调取喝和配合寻找都非常积极,早餐也很赞。|||2
早餐很差,估计过年期间没人,就两三样粥和包子,还有热干面,其它没了,真对不起38元的早餐价格,建议入住的朋友不要含早餐了,还有酒店玻璃杯小朋友倒了热水,杯子炸了,酒店非要赔偿20元,一个嗽口杯,质量那么差,估计也就5元钱,还差点烫着小朋友,不太厚道啊。|||0
房间的洗漱台顶等不亮,空调效果一般。三百多的房价,那早餐真是不敢恭维,没有几个热菜,面点又冷又硬,难以下咽。门口服务员一脸的不情愿,迎来送往声都没有!|||0
很晚才到达酒店,居然给了一间没打扫的房间,打了总台电话半个多小时也没人来,自己下楼换房,换完房房卡又打不开房间了。服务真心差。|||0
如果对于历史建筑非常钟情,这绝对是一次绝妙的体验,酒店的服务非常好,进出门服务员小哥守在门口,开门。又有无敌的海景。这是一家100多年的酒店,真的很难得有机会住在这样的酒店里,可能酒店的家具有点旧。但应该干净的地方都很干净。酒店的大堂也非常棒,等待,小坐,都有免费的柠檬水。酒店的餐饮,价格也挺实惠。味道很好,比出门找个小店价格还便宜。质量又有保障。|||2
酒店环境很好,完全符合我们之前的预想!本来还担心来早了,行李的问题,酒店可以免费寄存行李的,退房也是可以的,不是要按件收费,退房当天22.00前记得要去领取!交通方便,去周边的景点都比较方便!照片是退房前拍的,比较乱,入住前忘记拍了ヾ(´A)ﾟ。下次来,还选这家!!|||2
不错的公寓型酒店,适合出差或居家旅行,因为够新,所以也够整洁,一次性定了六间房,度过美好的春节,楼下就是两个购物中心,也很方便。|||2
在古典与现代时尚交汇的苏荷别墅遇上见广东的前台小姐,专业的服务及热情到位的推荐,让我们爱上了上海这个国际大都市。下回来上海,我依然会选择苏荷,酒店配套的早餐用餐环境是我们遇见最好最舒适的,没有之一。|||2
前台帅哥江小宇,不光人长得帅,服务态度超级好!我自己粗心订错时间了,他主动帮我联系更改时间!这样为客人着想的服务非常值得表扬👍。|||2
很不错,新装修的酒店,听服务员介绍,这家是青岛上合峰会的备选场地,硬件上还是下了大血本的。床垫子很舒服,有种躺在云端的赶脚。走到海边需要五分钟,晚上还能看到灯光秀。|||2
离各个景点都很近,但是房间较小。服务态度很好,可以买优惠票,有洗衣机,有脱水机烘干机。|||2
酒店很好,交通便利,卫生干净,服务态度也很好,每天都送饮料!自助早餐很丰盛,完全可以吃饱!咖啡饮料都有!总体来说性价比很高的酒店!会再次入住的!|||2
第一次去澳门,很满意的旅游,去参观了很多景点和赌场,在携程旅游app订的酒店,房间的配置很齐全贴心,一切一切都很愉快,非常满意的旅行。|||2
酒店环境卫生都很好,服务也很好,房间很大,设施齐全,连洗衣机都有,位置也好!|||2
房间一般,六百多性比价不高。房间一般,六百多性比价不高。房间一般,六百多性比价不高。房间一般,六百多性比价不高。房间一般,六百多性比价不高。|||0
订的是双床含早餐的,,刚入住给的房间烟味很重,跟前台的姑娘反应后马上处理,帮我们换了个房,味道清新多了,换的房能看到西湖,旋转餐厅果然西湖景色尽收。|||2
酒店干净整洁,性价比高,坐公车的话到史伯泰站下,周围买东西也比较方便,押金1000,退房时立刻退还。|||2
比较旧,房间有味道,被褥有些潮湿,周边交通方便,出门就是地铁站,餐饮店也有几家,距离会展中心不远,以前参加展会住过,这次比较懒,就选了这家,估计不会再住了。|||0
就这个值班经理办事效率极差,到现在拉那的眼镜不知去向。|||0
前台给免费升级了房型,房子空间大,有阳台,视野好。但是酒店位置真心不知道怎么评价,从石壁站a口出来走好几分钟,关键是周边都是施工工地,路上真心不好走。周围环境不好,全是工地,晚上好晚还有打桩机的声音。房间所在的楼上有很多酒店,早晨和晚上坐电梯真心不顺利。楼道里还在装修施工。入住的时候发现房间里有前客人落下的手包,给前台打电话催了四遍,等了一个小时,才来拿走。|||1
房间很大,干净卫生,前台服务热情周到,还有水果赠送,自助早餐品种丰富,交通方便,楼下公共汽车可以直接去趵突泉,大明湖。|||2
第二次入住,房间干净整洁,有家的感觉,设施齐全,拎包入住。下面是万象城很方便,去周边玩玩也都方便。夜景很美。这次入住就是电视一直不灵,看不了。其他都OK。|||1
3-6层房间异味非常重,19层以上也有些,不愉快的体验,并且前台想用一个水杯换我的好评,被我果断拒绝了!!!|||0
第一天房间隔音效果不好,916卫生不够好,无地毯,但同价换房时不提醒我!|||0
很好,离桂林北站很近,就在对面,出行方便,还免费升级了家庭套房,很大哦,超级大的!有个小阳台很温馨!,门锁如果加上安全链就完美了。|||2
房间卫生间恶臭,网络速度太慢,三星都不如还五星呢???给携程骗了,说是2016年装修??其实犹房间就是2009年装修的。是我住过五星中体验最差一个。|||0
酒店半夜门铃每隔5,6分钟就会响一次,房间的灯也关不掉,窗帘会莫名其妙的自己在那开关。很吓人。一夜都没敢睡觉。|||0
酒店地理位置好,服务也不错,不过就是感觉房间灯光偏暗一些。早餐品种丰富,但就餐环境一般。周边正在修建地铁,有些吵。|||1
海景房真心不错!酒店设施超级喜欢!特别愉快轻松的渡过了一段假期时光。下一次会带小朋友家人一起来happy的。|||2
酒店离地铁口走路10分钟内,早餐比较丰富可口,房间宽敞,卫生干净,服务也不错的,还给免费升级房间,总体满意。#房间干净##设施齐全#|||2
服务非常棒,去了后给我们换了个豪华间,工作人员郭冬梅帮我们把行李送到房间,服务很到位,房间很好,有小礼物,俩孩子一人一个,还有水果,这是我住酒店以来,服务最好的酒店,酒店离宜家也很近。强烈推荐。|||2
就在新光三越和101附近的酒店,大约五分钟的路程。,地理位置超好,而且价钱很合理!|||2
酒店住了三天,三天都没睡好,床和卫生间都不舒服,全是木地板,楼上楼下咯吱咯吱,这种调调我还是装不来,下次还是住正常的宾馆吧。不过服务态度很好。|||1
酒店的服务很到位,服务人员都很有礼貌,特别是保洁员。房间配套设施齐全,床很舒服。跃层有点不合理,主卫在二层,需要把洗漱用品,衣服都拿到二层去,可是行李一般都会放在一层。一层一进门就有卫生间,可是连洗手皂都没有,要到楼上去拿。楼下就是机场大巴,很方便。去其他地方要打车。|||2
带两个孩子出行,没有一层,隔了两层,而且酒店告知不细,房卡和电梯卡分开来用,想从十二层去十层去不了,就这样的设施和服务,去电梯卡要我自己下去拿,这真是人性化到了极致了。还管我要好评呢,给你们个大大的好评。|||0
桔子水晶酒店第一次入住,让我惊喜万分!房间内陈设讲究,智能化灯控系统,沙发,会客椅采用宝蓝天鹅绒面料,哇,我最爱的颜色,咖啡杯子白瓷大号,有情调,幸福安枕的一晚!|||2
五星级!700多一晚的房间!床都塌了!我也是醉了。周边买小吃很方便。|||0
房间里的味大,没有车位,周围环境差!堵车严重影响心情。毛巾也比较旧了。枕头很高,睡觉非常不舒服!不喜欢。|||0
坐公交、地铁要走一大段路、出行不方便。酒店家具很廉价、装修差。照片和实物差距很大。工作人员态度很好。|||1
位置还可以,去趵突泉步行也就十几分钟,吃饭也方便,楼下就是小吃美食城。房间挺宽敞的,挺现代科技的,唯一不足就是我们住的房间空调出风口会传出流水声,也是醉了,晚上关了电视睡觉听的贼清楚,希望改善好吧!|||2
每次在携程订房间,都安排在走廊的尽头一间,极不满意。价格又很高,可是房间却被安排的很差。郁闷中!!!|||0
因为去机场方便,选择入住这里,之前住的房间很好,这次住的房间特别破,而且去机场的时候酒店的前台服务把我的行李手把拉断了,,几千块的行李箱,因为着急,也没让他赔。|||0
前台态度不错,不过好评都是入住前酒店用免费早餐让入住人写点评,并且酒店设施老旧,电梯,按键都很油腻,同等价位的酒店我不推荐这家。|||0
由于天气炎热户外温度39度,房间不制冷,妈妈头晕,跟大堂经理主管说明了情况,她们很是热情的帮忙调换房间,找了一间空调制冷效果好的房间,妈妈的病情得到了缓解,非常感谢🙏黎明酒店的服务!下次还会选择这么温馨的地方。|||2
很棒的酒店,给朋友订的,倍有面子,朋友很喜欢,也很感动!我们很喜欢,下次还会住!|||2
开会原因入住,酒店大堂太小,房间倒是比较宽敞,设施还比较齐全,服务一般,退房时前台有5-6位服务员,却只有一个柜台办理,客人排队等。|||2
在香港寸土寸金的港岛线酒店房间算比较大了,所有服务员都很Nice,每天还有免费的乐天饮料,自助餐也非常好,交通方便。周围全是美食。|||2
他们的客服超级差!没有一点人情味!他们最基本的礼仪都没有!哪都是破破的,还可多蚊子!|||0
交通便利,周边商场,超市,高铁站,汽车站,饭店比比皆是,非常方便,房间整洁卫生,床品干净舒适,一次性用品档次高,品质不错,非常满意的一次入住!|||2
说实话。我住过的最差的星级酒店!没有之一。不想过多评价。没有下次,过了今晚就换家。还是不能图便宜啊。|||0
真的很棒哦客服的服务很好,酒店环境也很棒早饭是特别的丰富,而且服务态度都很棒,关键是交通还方便,推荐入住,性价比超高,这次一家三口去的体验感超棒。|||2
服务好,酒店干净整洁舒适,每次来都会住这里。这次免费帮我们申请商务房!我申请的是双床,带孩子的睡的话这样睡眠质量会好一点!周围吃的,交通都很方便!|||2
每家酒店标准不一致,之前住过一家晚上有餐饮,今天在家中午后就没有任何餐食。更甚者,酒店竟然没有招牌,晚上黑咕隆咚。|||0
只有三个车位,停不了车,早知道就不住了。好不容易找到旁边一栋大楼地下室,一晚收50。而且第二天早上九点车库才开门,耽误时间。本来八点准备出发的。|||0
酒店距离天津市中心3.6公里,周边基础设施齐全,交通便利,环境舒适,房间宽敞明亮整洁,卫生细节上欠佳,价格实惠,网上预订方便优惠,已入住了两晚,总体感觉不错,早餐有些单调,现又在网上预订ㄧ晚,值得推荐体验。|||2
酒店整体感觉还可以!就是早餐非常美味啊!我吃了很多!带着宝宝也吃的开心😃希望下次还有机会入住了!办理入住也快闪店退房好。|||2
出乎意料的好。房间大,床品舒适,酒店服务人员热情。酒店地理位置佳,就是离地铁口小远。从蛇口港出租车到酒店,约65元。到深圳北站出租月45元。供大家参考。|||2
朋友说还不错,接送机都包,离机场不远,到了机场打完电话一会车就到了,中转航班不错的地点。下次自己有机会也可以试试。|||2
棒棒哒,非常精喜,房间像五星级的标准,精致美丽,本来预定了三天,又临时加住了一天,周边有公交,打车也好方便,下次还会考虑入住的,在广州非常美好的旅程。|||2
非常有特色的一家酒店,门面非常不起眼,能深深地体会到大隐于市的感觉,散发出原来主人家低调奢华而极具内涵的生活品质!充满了江南水乡古典韵味!|||2
酒店地点好,离游轮码头和中山路步行街都不远。附近比较繁华,商业区多,小吃多。房间虽不大,但住着比较舒适。服务较好,尤其卫生方面,每天晚上回来,房间已经打扫干净,用的一次性物品已经补上。最赞的是洗澡水,花洒大,一天旅程下来,洗个热水澡,真的好酥服。总而言之,很满意。|||2
酒店设施很全,离象山走路五分钟,两江四湖就在对面。去了很多酒店,第二天都不会再给新拖鞋和一次性牙刷,这家会准备,挺好的。|||2
酒店的位置很好,就在八大关景区,旁边几分钟就能走到第二浴场,交通也还算方便。服务也还不错,比较热情周到。就是设施老久了,虽然牌子还不错,但是太老经常有小问题。|||2
正好要去百子湾办事,这家酒店离四惠很近,整体性价比还是比较高的。特别表扬前台杨璐小姐,我到店晚了,但她很有礼貌,还贴心的给我升级了套房,属于意外的惊喜。套房空间很大,床也很舒适,体验很好。唯一美中不足是主卧的洗手间没有窗户所以不太通风。下次应该还会考虑入住。|||2
淡季,人比较少。刚开业没多久,卫生干净!房间里设备齐全,有微波炉、滚筒洗衣机、电磁炉、小冰箱,麻雀虽小,五脏俱全!!!步行500米左右就有餐馆!|||2
酒店位置还不错,中街附近,新开业不久,设施齐全,都很新,装修不错,网速很快,门厅有休息区,有台式机可以上网。|||2
酒店前台那个女的像欠了她八百万一样,前面一个老外对人家哈腰陪笑的,到我们甩电话甩笔的,我儿子都问我,妈妈,为什么我们来住他们酒店搞得好像我们像她保姆一样,我就说了,这就是人的素质问题,他也就只能当一辈子服务员而已!|||0
酒店很贴心,到店很迟,夜里一点,前台的小哥主动帮我们送行李,还把我们的房间免费升级到豪华海景房,房间设施很新,周边的浅海水很清,可以看到各种海鱼,下次还来!|||2
新开的公寓,挺干净的,楼下就是夜市,晚上去逛逛挺方便,走到窗前就能看到沈阳标志性建筑之一彩电塔,整体来说还是很棒的!请忽略我弄的有点乱的房间😶😶😶。|||2
很好的一家酒店,配套完善,早餐也很好。店里的环境干净,房间大,酒店门口就是一个湖,风景优美,离八一广场也不远。|||2
真的是不错的酒店呦,每个房间都有私汤,孩子玩水什么的很方便,又不怕被冻到!服务态度特别的好,对待小朋友也比较Nice!还会带孩子再住的酒店!|||2
合肥参加展会,在展会酒店附近就定了君亭,在市中心银泰中心处,离步行街百余米距离,唯一的缺点就是繁华区因为拥堵反而叫不到车。由于办理入住的时候没有空房等了一段时间,给免费升级了房型入住了行政大床房,有免费的水果和饮料提供,于是我一个人独享了两天。总体都满意,早饭品种一般能吃饱。|||2
酒店位置就在钟楼和骡马市附近,非常方便,关键还有停车场。酒店大堂装修非常大气安逸,让人很是舒服。值得一提的是前台美女惠小婷,服务态度超好,非常热心,看我带着孩子,帮我升级了客房。非常感谢。下次还会入住。赞👍。|||2
硬件很好,软件太差。换了两个房间都是烟味,最后换到一个标间。吃个晚餐,服务员自己在看电视,声音放得还贼大。管理太差了!|||0
值得推荐的酒店,免费升级大床房,酒店的设施、环境、服务都不错,退房时把儿童电话手表落下了,酒店工作人员帮忙寄快递,这种拾金不昧的精神值得我们学习。|||2
第二天,卫生都不给打扫了。第一天入住时,整体环境和服务都不错。到第二天时保洁连门都不进了。卫生没打扫,床单被罩没换,洗漱用品还是跑前台要的。出门前还给保洁打过招呼让打扫一下,玩一天回来后本来就挺累,看到这乱七八糟心情更糟糕。|||0
人生中第一次遇到这种事,刚开酒店上楼,找到房间,发现房间门居然是开着的,我以为是服务员刚打扫完卫生,我就进去居然发现一个男的在抽烟吃水果!这不是重点,重点是我没走错房间!在三确认,是前台给我的房间,气得我又下楼问前台,酒店怎么能出现这种状况!不可原谅。|||0
房间很小,租了有窗的房间,结果窗外是条窄巷子,就是个墙体,300多一晚很不值吧,但服务是真的好,有什么要求都会满足,emmm。|||1
直接差评,晚上11点跳闸停电!工作人员维修太慢,维修无果换房磨蹭近半小时,预定的空气清新房,换完净化器都不给了,全程服务无视顾客需求,这就是五星级酒店服务态度!|||0
位置不错,隔壁就有丁豪广场,斜对面有万达,由于是开车来的,只是酒店入口不太明显,差点走错,床品很不错,睡得很舒适。|||2
酒店周边环境还可以,闹市区!吃饭超市都很多,旁边一个沃尔玛!但是房间是老旧的,写的2018开业,这应该是之前就是酒店被宜必思接收做,新开业的!但是室内没有大翻新还是老旧的酒店感觉!失望,就是看好新开业应该比较干净,结果!哎!这个价格也没谁了!住其他的地方应该比这好很多同等价位!而且停车费自理,一晚上要40元!再也不敢来了!????|||0
周边环境很方便,前台服务也很周道,性价比很高,楼下就是麦当劳和肯德基,对赶火车的亲们来说,很方便,推荐入住。|||2
温泉是在地下室的,另外要收费的,室外只有游泳池,酒店蛮漂亮的,设施也不错,房间也蛮大的,就是房门隔音效果太差,门外服务员说话都听得到。|||1
携程上定的特价房,超值,离杭州火车站很近,800多米,步行10分钟左右,前台服务态度很好,设施齐全,还有小糖果。|||2
差评,差评,,差评房间非常差,装修最少8年前的装修,地摊很脏,毛巾清洁洗漱用品很差,直接酒店开房报华住只需要210.携程预订,258.非常不好的酒店,不建议入住。|||0
双床房房间大,但是有很大一股烟味这个差评,大床房墙和床头都很脏,地毯也是很旧很旧的那种...厕所门还不能全拉上...环境十分恶劣了,还总是弥漫着一股怪味。|||0
在这里第一天定的特价房,来了没有房,酒店立刻给我安排了麻将房,房间比较大干净,性价比很高,然后立刻又订了一晚,重庆旅游选择这个地还不错,重点是去哪里都方便啊,离地铁站也不远,这次订这里感觉是碰巧,但是很不错。|||2
房间设施很有历史了,出门再回去插卡电表开关就跳闸,屋里墙上天花板上陈列不少蚊子标本,都是之前入住客人留下的战绩。房间隔音效果怀疑是木板隔间,从电梯出来就能听到房间里传出咳嗽声,马桶一夜在漏水楼上楼下左右房间此起彼伏,热闹极了。有意外惊喜。衣柜里洗好还用塑料袋套好的浴衣,穿上发现口袋里有一个精美的打火机!第一次写好评这么多。|||0
空调不好用,房间里全是蚊子,房间又小,总之,根本没有评价的那么好,不晓得他们是根据什么做出的评价,太害人,不可信!,以后不会再来住的。|||0
洗澡间太小洗澡简直就是受罪,转都转不过来。|||0
出差到这里的,环境很不错,非常漂亮的房间装修,蓝牙音箱,洗澡的时候也可以听音乐,房间比较大,很干净,电动窗帘,空调的声音有点吵,|||2
卫生实在是差劲,周边环境极差,评价上说早餐品种繁多,那是骗人的,蛋糕是发霉的,出去了一趟,还有人把水烧好了,实在是费解。|||0
标间非常舒适,主要位置特别好,去总统府可以步行,去中山陵地铁,在德基广场对面,新百附近,楼下就是地铁,方便的不要不要的,热水特别大,性价比高。|||2
前台服务差,卫生管理的人员态度恶劣,床也小,还硬,订了两天的房,第二天都没住完就退了,以后无论都不能在住这里了,老铁们,血的历史。|||0
超喜欢,环境好,位置好,设施好,卫生好,如果要说不足那就是房间稍微小了点,不过住的真的挺舒服的,推荐。|||1
大堂施工超级吵,下午四点还不能入住,房间有异味,没有拖鞋。|||0
大厅装修很好,房间太差,卫生不知道怎么打扫的,看图吧,被子和枕头都泛黄了,给人感觉很脏,下水管响了一通宵,一直流水,问题是我住最高那层,早餐倒挺丰富的,吃的不错,其他的需要改进啊。|||2
酒店干净舒服,离象鼻山,两江四湖也近,在中山南路,是桂林市的主干道,出游购物都方便,酒店大堂常驻旅行社导游,旅游问题都可咨询。|||2
一如既往的满意....前台服务员热情周到....房间干净整洁设施齐全完善.....早餐品种丰富口味清淡....非常满意。|||2
酒店简直无可挑剔,从下出租车到酒店门口就开始感受满满的温暖,看我们是三口之家,主动给升级为了家庭房,酒店设施齐全时尚,干净整洁,灰常的满意!|||2
今天为了坐飞机,来了一家超级无敌好的酒店。自己看图吧,很幸运,免费升级了住房,这浴室又大又豪华,干净!老公还说这床大到他高个子都显得很矮很小。以后如果来成都转机去西藏玩还要住这里,还有免费送机接机。离市区的路也很近。反正快车20-30肯定梦到了!酒店客服很美服务很好!希望以后出行都遇到这种酒店!|||2
房间的环境很好,早餐很丰富,就是屋子里没有洗澡的拖鞋有点不方便,位置离火车站和太原街都很近,小冰箱很好用,另外插座离床头太远。|||1
酒店设施还不错,但是酒店订票很坑;刚开始在旅行社问只要200但是要下午5点才能到地方,路上太慢,就去酒店问了下,说上午12点就到了,想着可以去那边多玩会,虽然是260,想想还是订了,去的时候才发现也是下午五点多到,中途还被拉去听推销,虽然没有强买强卖,但是让人不爽。|||0
在携程上962元购的维也纳林桂区店两个标准间,昨晚入住酒店,门头的LED灯清楚地打着房价258元,跟前台问怎么回事,前台的解释是,258是平时的价格,现在国庆黄金周涨价了,很显然,前台在强词夺理,既然涨价为什么不打上涨价价格,跟店员理论无果,为了留证据出门拍照,还没拍完整LED灯便被酒店工作人员关了,希望店家给一个合理的解释,上当受骗的感觉!|||0
房间很小,基本设施齐全,给安排的天井房,窗户只是装饰品而已,因为是新装修的,味道还是有点大,就住一晚也就忍了。|||1
因为第二天要出发去香港,在离深圳湾口岸比较近的亚朵住了一晚上,位置特别好,周围也很繁华,我也很喜欢房间的设计,虽然不大但是安排得特别合理,楼层高,所以风景很好,也听不到交通的噪音,点了外卖,前台也送到房间还不要小费,第二天延迟退房,还帮忙提行李,前台服务也很好。早餐48一位但也很好中西都有,很丰富,餐厅的服务员姐姐也特别有礼貌服务很好,下次去深圳还会选择这里。|||2
挺好的酒店,离济南西站15分钟时间,赶时间住在这里,晚上去周边走走,走个半小时左右有个和谐广场,挺好的。酒店设施也不错,虽说是内窗,通风挺好,晚上送了挺多水果。设施特别齐全,服务员态度也很好,很热情,早上吃饭还有人介绍。|||2
新酒店很棒,房间超大,装修很棒,在北京应该1000起底的价,非常超值。房间服务不涉及,无法评论。前台接待的女客服谢XX,态度极差,面无表情,爱搭不理,影响店的形象,写这番话希望有关负责人能看到,这么美好的店,别被客服的不美好打了折扣。|||1
深夜赶路,4点不到到达酒店,11点有电话询问是否续住。由于迷迷糊糊没有听清,直接就挂了。睡醒已是2点,退房超了半小时,收了我194元。反复给我听了一段明明没有答应续住的语音。酒店靠这样的方式来赚钱,实在有点不得道。非常不满意,下次一定不会选择!|||0
早餐很丰富,中西餐都有,而且味道还很棒!我们住大床房不能加床了!1.8米的大床还是挺大,如果小朋友小的话,还是可以一家三口睡的,酒店位置也很方便,很好👌。|||2
携程很差劲!代理的!押金每间房都要交几千,一个订单3间房,临时有个人没去要换名字登记,在前台等了好久!最后还要补交250的费用!莫名其秒!要不是因为有小孩子和老人在,真的不想住了!最差的一次。|||0
前台服务很棒,帮我免费升级有窗房间,后来因为房间外排烟管路有点声音,早上五点找前台换房间,前台很及时热心得给我换了另一间有窗房间,真的很不错!房间很干净,隔音也不错,空调很给力,睡得挺好。|||2
再也不来了,太脏了,被窝里有个黑色甲壳虫,把孩子吓得跳起来,被我用纸巾抓扔到马桶了。如果咬孩子一口,后果真不堪设想。房间还有蜘蛛,可惜没抓到。|||0
出行方便,干净卫生,服务热情,性价比高,下次到石家庄出差还住这里,向朋友们推荐,酒店小公园公园特别适宜早晚锻炼。|||2
第一次用携程订酒店很满意呢,订了亲子房,对于二胎家庭真的很适用呢,儿童拖鞋和牙刷都很可爱呢,酒店儿童乐园设施很好,服务到位!赞赞赞!特别感谢魏和平,柳琳,吴兆利的服务!|||2
有条件的话,晚上睡觉不要拉窗帘了,早晨突然醒来看到朝阳,感觉我也不必多说,顶楼的健身房和游泳池真心很棒,大晚上看看夜色健身,所有的不安都已放下。|||2
酒店地处商业区,下楼就是太原街,步行到沈阳站十分钟,酒店总体环境一般,设施偏老旧,卫生条件只能说凑合,早餐不好吃,质量很普通,感觉还没有快捷酒店做的质量好!床品还可以!|||1
只住了一个晚上,属智能酒店,挺干净的。遇到不会用的,打前台上来的是年轻帅哥,看来真的很智能,有别于其他酒店是服务员(保洁员)处理。态度很好的。离高铁西广场很近,走路最多10分钟。|||2
服务人员很热情,住的那天下大雨,提前打到前台,前台小姐还帮我送伞出来,接我们,很热心,是个比较老的酒店了,但是环境卫生都听干净,都是感觉设备有点陈旧了,其他都很满意。|||2
距离虹桥机场和火车站都很近,还有班车服务,酒店设计跟很强,如果国内旅行推荐入住,如果接待客户尤其外宾,可能不太方便了,不提供酒店送餐和晚餐服务。|||1
生日入住有特别礼遇,酒店的雅吉餐厅很好吃,两人晚餐1400左右,生日还有特别甜品,酒店还送了巧克力和水果上房间,800来块的价格住MGM性价比很高,酒店泳池偏小,但是有很舒服的暖水按摩池,酒店是可以免按金的,房间内有一部手机可以控制整个房间的灯光,果然是大酒店,但是房间由于是铜色玻璃,白天有点辛苦。|||2
和老公一起去的大连,酒店就是商住楼改造的。运气不好,房间非常小,卫生间淋浴区排水超级慢不说,每次洗个澡都会水漫金山,因为下水很慢,挡水条很低,没地方悬挂晾晒衣物,要吐槽电视机的柜子比床都矮,在床上完全没办法看到电视,据说墙上不能挂,其实配个高的柜子就可以了。房间里没有椅子,床头没有插头,充电不方便。周边配套还没起来,只有楼下有一家铁锅鱼,离地铁一号线有十五分钟步行路程。没有拍照。#房间小#|||0
免费升级为行政大套房,大床,大会客厅,大卫生间,还有大大的浴缸!楼层高,视野开阔,早餐也不错哟!值得回头再来。|||2
酒店地理位置很好,停车方便,高层风景优美可以看到白鹭洲全景,服务态度好很热情的帮忙提行李,下次还会考虑再次入住。|||2
太差了!办公楼!上不去下不来!一星都不够!千万不要住这个。|||0
酒店就在地铁口旁边,走路去宽窄巷子只需要几分钟,周边有很多的食肆,非常方便,坐地铁2号线可以到春熙路步行街和成都东火车站。|||2
本来订的套房,结果到了才知道只有一张床,前台帮忙换了家庭房,大床还是挺大的,早餐还是很丰盛的!房间照片忘记拍了旁边有个海鲜店不错,朋友带我们去吃的,很有氛围!|||2
古色古香的房间,很喜欢,住了8天都没换客栈,可能是老板帅,会聊天。哈哈,很喜欢客栈一家人的氛围,相处轻松。去周边玩,也给了我们很多好的建议,总之就是满意😊。|||2
酒店装修豪华,早餐很好,周边交通狠方便!距离太古里很近!酒店服务也很好,热情周到!|||2
特别好!环境,服务都很好,每次都会来住☺。|||2
澳门最新的酒店,设施干净齐全,就是酒店歺饮不多要跑外面吃,在澳门要讲究宽敞,购物方便,首选巴黎人或威尼斯人。|||2
酒店服务很好,环境不错,大堂经理提供了饮料。|||2
早餐丰富,人够所以没有叫加床,可以带孩子,位置比较难找但环境真的好,有停车场,不过是敞开管理的,随便停,这点不好。#房间干净##设施齐全##完美服务#|||2
新开的,作为华住会员,真的很开心,交通便捷,设施齐全,服务好,虽然房间还有装修的味道,进房打开空调一会就好了,闹中取静的酒店。|||2
内窗也叫有窗!前两张照片能够联系到一起🐴。还好酒店同意住一晚换房,收了房费又没给打折的网该做什么呢?哦,告诉我酒店同意明天换房,酒店态度还不错😄。|||2
离4号2号地铁口非常近,交通方便!关键酒店服务人员很贴心,卫生干净!洗护用品齐全,还可以泡浴,这个给我们旅游走到脚抽筋的游客来说再合适不过了!很棒的一家酒店!下次来北京继续定这里!|||2
交通方便,前二天住的房间小点,最后让服务换了大店房间,服务态度好,一到前台就给杯温开水!感谢前台美女热情!|||2
离火车站有点远。走廊的地毯,推行李箱很不方便,推不动。卧室床头未设置灯的开关,很不方便。早餐还可以。房间很安静,但走廊上可以听到打麻将的声音。|||1
酒店在产业园区内,楼下是楚翘城商业街,吃饭方便。酒店很新,环境好,房间大,干净整洁。如果不是门卡总刷不上就更完美了!|||2
在客运站对面,蛮方便的。前台和保洁的服务态度很好,房间设计得合理,也挺干净的。洗澡间好用,洗漱用品等特别充足。总的来说,比同等价位的酒店性价比高吧!|||2
性价比很高的酒店,包三餐。酒店管理很好,服务员很有礼貌。酒店比较新,特别干净,有家的感觉。房间比较大,功能齐全。特别是干衣机和智能马桶的设置。楼下有免费的按摩和游戏机,小孩子和老人都满意。|||2
感觉酒店房间好小,位置离地铁站有一公里多远,需要骑车,但骑车很堵,另外,酒店房间里没有吹风机,这是最另人难受的地方。还有,电视机几乎是不能看的。|||0
酒店设计非常有风格,多元化!进入大堂来到前台办理入住时,有个小伙子对他影响非常不错,人挺真诚!一开始就为我们介绍周边的好吃地方和可逛的地方,路线规划还用小纸条给写好!到退房时候又碰到那小伙,听说我们要去武汉站赶车,又及时马上联系附近的出租车送我们。后来走还给我们留了个名片才知道他是酒店前台服务经理杨安,值得为他点赞👍下次再来就直接找他。|||2
来西安旅游在网上看了好久选择的这家酒店,看到评论感觉还不错。来体验了之后感觉也很棒,尤其要说的是前台的服务,非常之好,很喜欢有一个小唐很专业,耐心详细的解答我们的问题。很细心,点个赞。|||2
这里还说是五星级,真心差,应该是虚挂,有个常温的泳池,冻死人了,一点也不适合亲子,顶多是个三星级,房间内陈设陈旧。|||0
环境好,空调不是很稳定,一会儿凉一会热,房间桌面太小,没有放东西的地方,价格偏贵,带孩子出游,本来想去游泳池游泳,但孩子不让进,很遗憾!|||0
环境很好,细节做的很棒!服务态度很好,让我非常惊喜的酒店。太喜欢了,一定要推荐朋友来!位置也特别好,便捷的很。|||2
宾馆位置和环境都不错,离地铁站有1公里的路程,去滕王阁、八一广场都方便,每天有水果送,早餐丰富,空调很凉适合夏季的南昌,前台服务员热情。|||2
房间要什么没什么,没浴袍没冰箱,最可怕的是水还根本不热,房间有味道,通风巨差,来住第一天就发烧了,连着发烧三天好不了,退房还带着咳嗽走的,唯一优点客房大妈服务态度好,其他简直渣到没边了。|||0
房间很大,蛮干净的,有浴缸,电视也很大,是乐视的可以点播高清节目,堪比五星级酒店房间。很喜欢他们的洗发水和沐浴露,是栀子花香。边上有超市和吃饭的地方,很方便。|||2
入住当天晚上要两瓶水说要收费,挺失望,我就要的外卖矿泉水,第二天早上我又要客服送水,问我续房不续房,不续房没有免费水,无语!真不是钱的事,觉得特别的没有人情味,都什么年代了还跟大国营似的。而且你要外卖他们不让进卡在停车场的岗亭那自己拿,这大热天的,什么服务都没有!|||1
环境不错都挺好的!大堂经理看见带孩子还给免费升级了客房!非常感谢,离星海广场也很近,市内也近,开车20分钟不到!楼下吃的,购物东西也很方便,停车位很多!价格也很便宜!下回还会选择!|||2
升级了套间,还不错。只有一点,套间就是木地板,但是提供的拖鞋有点滑,走路需要很用力的抓地。|||1
对周边吃饭及想逛街的有所不便,周边的选择不多及有限,交通也一般般。再加上酒店不提供停车安排所不太便利。|||0
到了酒店给我按排在三楼,感觉房间太小而且地毯也比较脏,关键是隔音效果较差,400多元房费性价比不高,早餐是算比较丰富的。|||0
位置优越,性价比高,距离西湖和商业区都不远,地铁公交也不远,楼下一百五十米有家乐福超市,快餐店麦当劳肯德基几十米就有,购物吃饭很方便。|||2
房间没打扫干净,全是头发。wifi不能用,来了4天,3楼5楼6楼8楼,都没信号,本人亲测。如果来了只为了住,就选这个吧,发个朋友圈都要用自己的流量!|||0
环境总体安静,出游方便,离布宫很近,散散步就到了。如果不考虑半夜入住的游客太吵,只刷一次就歪毛的牙刷,可以考虑给满分。|||2
没有剃须刀,润肤霜,咖啡也没有,房间很小,迎宾台经常空无一人,不像五星级酒店。房间里看不到什么景观,以后不会再来了。交通还算方便。|||0
物有所值,房间很干净,我一个人住家庭房有点奢侈,总得来说真的很好经济实惠还有窗!|||2
真的是糟糕,最讨厌房间是对内的窗户,前台也直接拒绝换,也退不了⋯⋯携程怎么不注明400多的房间只有小小的対内窗,还看的到有人在外面走,再次住桔子真的是错误的选择。|||0
方便,价格实惠,适合我们开会前几小时休息一下,棒棒哒😜ོ酒店地方好找。|||2
酒店名字叫心竹轩,可以看出设计很用心,这种竹栅栏的设计平时在其他地方没有见过,房间干净整洁,洗漱用品也很良心,非常不错。|||2
酒店卫生干净,设施齐全,赠品丰富,停车方便。出行便利,附近有地铁,公交等,值得推荐!|||2
非常好,服务态度特别好。下次去了还住在那。|||2
挺方便的,搭港铁到大窝口站下,B出口出然后过天桥对面直走几百米经过两个加油站就到,就是有点儿偏僻,酒店内环境卫生还算OK,至于靠路边噪音的问题,可以选择楼层高的,特别安静一点儿噪音都没有。|||2
服务态度差,设备又不齐全、装修很旧,第一次住进不顺心的酒店。|||0
酒店位置还比较好找,离地铁站比较近,步行10分钟,被子是夏天的薄被子,下大雪给个薄被子也不知道什么意思,后来打电话给前台,工作人员抱了一床没套被套的被子来,想的大晚上的就算了,没想到第二天客房服务也没套被子,不知道怎么管理的。|||0
首次选择,交通特别方便。在澳门半岛,吃不少街边小食。近十六浦娱乐城。房间除了空调吵外,街外没声音。调回风速后,稍小声输入字符串的格式不正确。上牙刷,梳子,一次性毛巾等。挺舒适的。|||2
酒店是相当不错的,与周围同等价格酒店对比,此店性价比高,,物有所值。酒店的装修风格设计的很布局合理,很有品味,感觉非常好个人喜欢。|||2
看了很多钟楼附近的酒店无意中看到了索性,评价都不错,订完来到后没有让我们失望,环境不错,酒店设施比较新,虽然没有窗,屋内很干净无异味!前台小哥哥小姐姐都很热情。会推荐给朋友们!|||2
第一次来香港就选定了这儿,还真没让我失望,房间够大,酒店下面就是商场,有空时逛一下也不错。酒店的工作人员非常亲切,下次来还会选这里。|||2
挺好的,过来桂林出差,不太懂路,还好有接机服务,方便很多,不然都不知道怎么出机场。房间卫生什么的都杠杠的,有机会来桂林再来。|||2
携程网上订购388元,被安排附楼,就是一个非常普通的商务酒店,设施破旧,可以用脏乱差形容,与四星级根本不沾边。唯一可以称赞的是,早餐很好,离步行街很近。|||1
位置极佳,就在中山路上,随时逛街和狂扫的节奏,环境设施都不错,房间空间很大,自助早餐提供时间竟然是从7-12点,很棒!|||2
酒店是新开的,也很好找,设施新,各项设施都挺人性化,喜欢飞利浦的台灯卫生间挺大的,洗澡舒服,服务好,早餐丰富。|||2
不错,非常适合亲子游!小朋友在房间都玩得不亦乐乎,楼下的室内儿童乐园也很不错,各种设施都不错,游泳池有很多个,总之小朋友玩个一两天是完全不会腻的。|||2
前台小刘工作态度认真,待客热情,服务周到,值得赞一个👍👍,酒店环境很好,打车也方便,住宿首选👍👍棒棒的!|||2
这不是一次好的住宿,价格588,这个价格的房间如何呢?首先房间不大,屋内灯光只有一个开关,床头的台灯需要顺着线找开关,卫生间条件差,自己看图吧。|||0
环境特别好,挨着千佛山景区,每天能看见进出的信徒,感觉特别好。就是酒店设备、装修太陈旧,可惜了这么好的环境。|||1
差评!以前住过房间还可以也不是很小,这次房间小的可怜叫调房说没有房了怎末可能早上早早去的说没房,房间连转身都难,房价又贵之所以住这就是图个方便,不会再来!而且房间的灯昏昏沉沉!总之不好!|||0
房间很舒服,外面还有一间小会客室和客卫,洗手间很宽敞,浴缸边有窗户,可以边泡澡边欣赏江景,马桶和窗帘是智能的,茶吧有咖啡机可以现煮咖啡,性价比高的酒店。|||2
酒店环境设施还可以,整体性价比还不错,不过人家都是免费升级,我们是花了50块办理vip升级淑女房的,硬件设施稍有提升还有电动马桶、净化器、笔记本。不过洗漱用品有待加强,人家同类酒店用品牌的。另外可能人家点评看多了,这次结婚纪念日出行没有享受到特别的照顾服务,譬如小甜品小礼品啥的,早餐还没吃不好说,据说品种比较多,酒店就在文殊院斜对面,很安静,去春熙路太古里也就三公里左右的路,房间最好配备成都旅行地图。|||2
在景区旁边,挨着大牌当,秦淮河,夫子庙,出行很方便。房间里面一般,比较整洁。携程定的,安排的房间在最里面,挨着有444房间,不是很明白为什么有个号不是很好,但是房间里面没有憋闷感,房间很宽敞。|||2
一家三口到青岛旅游,在携程选了好久的酒店,最后选择的这家栈桥王子酒店,位置好,去很多景点都很方便,交通便利,选择的商务海景房,两张单人床拼的大床,一家三口用刚刚好,床单被罩很干净,卫生打扫很及时,早餐很丰富,孩子很喜欢。|||2
房间很旧,服务态度极其一般,尤其早晨退房要不停催促那些不紧不慢的小姐姐,软硬件设施及服务都难以胜任五星级酒店的水平。|||0
酒店环境不错,紧挨人定湖公园,安静舒适。距离恭王府,北海公园较近,故宫,天安门,鸟巢,颐和园快车半小时,华府家宴早餐丰富,性价比不错。|||2
房间卫生很好,周边环境也不错,酒店服务很好,就是设施稍有陈旧,建议电视换成液晶,因为在吃中药,冰箱非常赞。总之性价比很高,推荐!|||2
第一次住民宿,意外惊喜,酒店环境雅致,干净卫生,不远处就是大冰的小屋酒吧,尤其值得一提的是管家候生,简直太暖心,下雨外出会提醒路滑早归,出门游玩交待注意事项,介绍的餐厅经济美味....|||2
出乎我们的意料,酒店夫子庙步行街,房间宽敞舒适,带两孩子住,很宽敞。1.2米双床。关键是吃住行很方便,离火车站步行5分钟。|||2
早上7点就有人拿电钻一直钻墙,吵死了睡都睡不好,酒店人是不是有病,施工什么时候不行?非要尼玛早上7点?垃圾酒店以后再也不想住了。|||0
酒店设施很好,地理位置不错,房间卫生,前台陈先生服务很好,耐心,热情,主动为我们介绍了附近的景点下次我还回来,必须推荐给朋友。|||2
房间特别的小。电视机是临空镶嵌在卫生间玻璃门后摆放的地方,下床去卫生间特别容易撞到。隔音特别特别差!!我专门挑了没靠高架桥那边。晚上三点多有几个去酒吧回来的女的,说话听的清清楚楚!门设计的也不好,自动关门的时候声音特别大!!累了一天晚上醒了很多次!五百多块还不如在上海300多的!!不会再去。|||0
环境和卫生不错,周边荒了一点,购物及吃饭不方便。特别服务不咋地,要说一下。打电话让酒店前台给找个吃东西的汤匙,回复没有。我说你们有餐厅为何没汤匙,回复说问问。那边电话没挂听一男的(估计主管)说就告诉他没有!什么玩意!|||0
太满意了!很贴心,又有曲奇、酸梅汁和小朋友的大礼包。不足的就是早餐太单调了,那云吞全是皮没什么馅,七岁的小朋友居然收全价不合理。|||0
酒店特别新,日式风格,还比较大,忘记拍照,武汉的长江来凑吧,早饭也不错。#完美服务##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
这次酒店预订的相当成功,房间是两室一厅,一个1.8米的床,一个1.5米的床,非常适合我们一家五口出行,两百多的房价这么大的房型真的超划算,而且室内欧式的装修很高大上,就像家一样,总之,就是很满意!强烈推荐!!!!|||2
条件还不错,离夫子庙不远,卫生、服务都可以,就是房间布草和走廊地毯有点旧,但如果不是太挑剔的人还是不错的。性价比比较高。|||2
虽然门面和前台看起来不怎么显眼,但是入住后心情瞬间好了。一是前台看我带着两个孩子免费给我升级为豪华大床,二是入门的音乐让人感觉也不错。|||2
酒店不错,就是周围太差!老城区,没有商业。商店都不能收信用卡!简直太不方便了!下回绝对不再住!真是不好的环境!|||0
交通方便,吃饭也方便,早餐很丰富,但是没特色。空调的声音稍微有点大。适逢3周年店庆,还有夜宵,免费的,性价比高。|||2
前台服务还可以,客房服务态度极差!停车大爷服务态度极差!看网上评分比较高才选择的这家店,实际与网上评价出入很大!再也不会住这家店!|||0
住的湖景房,能看到金鸡湖上的快艇和老大老大的摩天轮,白天夜晚都很好看。离诚品书店很近,沿着湖边大道五分钟左右就能到。酒店的服务有点奇怪,客房打扫会一间一间按门铃问,这是我第一次住上千的房间九点被打扫阿姨门铃催起身的。另外洗漱用品里竟然化妆棉都找不到一片。另外我想知道一千多的豪华房能不能奢望送一点水果?|||1
预定的房间还可以,就是窗户在路边晚上有点吵。|||1
很好,服务和周边景色都让人觉得很舒适,大堂经理也热情温暖,特意给宝宝送来小拖鞋,之前看见网上评价有负面的,还有点担心,入住后觉得非常理想,推荐。|||2
酒店的服务非常棒,服务人员发自内心的热情,本来担心我们大陆客人来会受到冷眼,check,in的时候就完全取消了顾虑,酒店的concierge男士对客人很温暖。我们带宝宝入住,酒店贴心安排了婴儿床,婴儿洗浴用品,每天水果赠送。酒店地理位置很棒,对面就是美丽华购物中心,捷运站步行几分钟就到,是非常愉快的入住体验。谢谢!|||2
无语,房间很小,味道非常大!室内卫生堪忧!!连汉庭的条件都没有,但是收那么贵的费用!!非常不建议过来住!虽然是火车站旁边,但是很失望!!早餐还行。|||0
第二次入住,这次多了个宝宝。一次说走就走的旅行!还是非常不错!刚刚入住楼层管家,就送来了孩子的拖鞋,矿泉水,画册,牙具!四点多又送来了果盘和亲手写的父亲节贺卡,还有父亲节礼物🎁,一把梳子!依然是贴心服务!赠送的按摩服务,因为带着孩子,没有参与!孩子非常高兴,再住济南,还会选择!|||2
酒店正在搞基建,还有婚庆,乱乱的,住的3号楼北边开窗有机器声,没敢开窗,房间也不大,30平?跟描述的有点差距。|||0
酒店有停车场,双床1米五适合带俩孩子出游。位置一般。酒店卫生状况看起来不错,不知为啥挂了个卫生等级C。入住送鲜花饼,晚上送安睡牛奶!体验不错!价格偏高!|||2
定的是大床房,总的来说还不错,就是房间比较小,这个不知道是个别还是都一样。靠马路这边的汽车声音较大,需要注意。|||2
冲着亚龙湾的一线海景房去的,海滩景色不错。去的几天天气好,阳光充足,很适合拍照。而且酒店内的草坪很不错。相比较瑞吉,觉得性价比可以。房价比天域的高,虽然海景差不多,但是房型比天域好。最后要提一下服务,服务不行,尤其前台办理手续人多忙是可以理解的,但是完全没有五星级酒店的礼仪和标准。|||1
被携程给欺骗了,搜索的时候排第一位。实际上这个酒店不适合商务出差,酒店环境很糟糕。房间的条件很差。前台的服务很恶劣。连房间的饮用水也要自己花钱买。以后再也不在携程订酒店了。|||0
值得推荐。楼下一个单人床,楼上一个双人床。酒店设施很棒,看得出来,老板是用了心的,不是对付的。如其他朋友的点评,酒店的饭菜非常好,在这里用了晚餐和早餐,饭菜味道达到星级酒店的水准。|||2
这次的入住体验非常好,无与伦比,房间也升级了,大,舒服。能看到大海,酒店各方面做的非常好,无愧第一的排名。下次来还会住这里。|||2
环境真的很好,而且小昊哥接待的我,从始至终都很照顾,回程的时候想再去看看他。|||2
性价比很高,体验不错!地理位置也方便,对面就是火车站,地铁口,出行很方便。小建议浴室应该配备凉拖鞋,防滑,卫生。其他都不错。|||2
超级赞!步行五分钟进束河,逛吃超便利,房间宽敞设施齐全,尤其老板小哥热情周到超细心,推荐的人气餐厅提老板还能打折,明年同学回丽江聚会首选!|||2
很豪华,还有最喜欢游泳池,干净卫生,前台服务也不错。关键早晚都有穿梭巴士,去机场绝佳之选。附近小吃店铺也比较多。|||2
来香港续保险朋友推荐的,算是市区内唯一的度假型酒店,酒店很新,订的是豪华海景房,房间够大,足够孩子在里面跑,关键是价格不高,在香港这种的房间才这个价格简直是良心。唯一的不足是知名度不高,打车回酒店出租车司机竟然不知道这个酒店,也是很无语。总之下次来还会考虑!|||1
入住时前台帅哥李欣服务态度好,酒店离火车站步行十来分钟,房间设施过硬,带高科技元素,性价比高,五星推荐!|||2
周围交通便利,酒店也很不错,住在30楼,一览成都夜景,房间干净卫生,值得推荐。下次还是选择你们酒店,前台服务也很好哟。|||2
商务房很干净,地理位置优越,距离地铁春熙路很近,加上共享单车的配合堪称完美。无论是市中心逛春熙路太古里,还是乘地铁到武侯祠锦里宽窄巷子自己熊猫基地和双流机场,都有地铁和直达车,非常方便。|||2
特别适合家庭组团游,小孩老人都可以得到很好的照顾,服务态度没的说。温泉相当舒服,酒店设施也很齐全。北碚周边的环境也非常好,山藏在雾里若影若现,栀子花香特别舒服。酒店的位置在温泉酒店也是比较好的。从重庆市区下六号线地铁就直接到了。|||2
酒店设施陈旧,房间比较小,价格偏高不值那个价,早餐比较简单,没有什么可吃的。|||0
为了转天去西站方便,选了这家。首先和酒楼在一起,太乱了。房间里窗户朝着走道,设计不好,下次只能去市里的国际连锁酒店了。|||1
新婚度蜜月,游南京,特意选了秦淮河风景区附近的酒店,果真没让我失望,定的豪华大床房,结果服务员说房间太小,要升级,花了49元升级到踏浪房间,房间不错,窗帘是自动的,灯是感应开关的,出门5分钟不到就到南京大排档,吃了美食,再走几步就到了秦淮河风景区,晚上很漂亮,很好,酒店还给了两个大桃子。|||2
卫生很好,装修设计是我喜欢的,店长很热情,设施齐全,有地暖,有电热毯,有加湿器,有风筒,每天都给提供一个大瓶的农夫山泉!一楼还有餐厅。|||2
很好,早餐是中西餐自助的,酒店位置交通也挺方便的,停车也是免费的,至于加床就不知道了,没有问过,服务态度不错。|||2
环境不错,房间特别大,附近全是酒店,没有专属停车场,但路边有空地,停车不是问题。酒店服务很棒,热情,让人住着特别舒服,出来进去的都会热情地跟你打招呼。离得不远有一个翠云山,玩的不错,从翠云山下来还有一片花海,照了好多照片,满意!吃饭购物都不错远,开车很方便。|||2
这酒店我建议不要入住,免得你伤心。前台服务员一脸黑巴巴,没点服务礼貌的,入住到房间臭味熏息,来吃自助餐一问三不答,黑脸的厨师。服务员全程都是黑脸,电梯按钮是裂开的,很容易划伤,没人管。建议不要入住,免得你后悔!服务相当垃圾。|||0
酒店不算位于中心区,但比较新,感觉很舒服,minibar的饮料是免费的,但第一天免费提供了,第二天想加瓶可乐被告知只有第一天有,明明付了一样的房费,有点小不爽,另外听说有happyhour,但时间关系没有时间去,总体来说还可以吧,虽然房费要1000多、但可能台北物价比较贵。|||2
环境安静、位置便利,离傅家庄海滨很近,离八一路美食街也近。商务房大床很是舒适。酒店虽然比较老旧,但房间设施尚可、服务标准还基本符合四星标准。早餐中西餐都有,还是比较丰富的。|||2
房间跟图片一样,离栈桥海边超近,隔一条马路,酒店服务人员态度超好,去时下雨,帮忙拿行李上楼,晚上多加一床被子,很快就送过来了,前台人员态度也特别好,离海边超近。附近坐车特别方便,青岛海底世界隔一站地就到,公交车,打车都很方便,开车的话停车位较少,旁边红绿灯有地下停车场。#绝佳位置##房间干净#|||2
房间住的不错,早餐很好,物超所值,值得推荐,帮朋友订的,前台王小圆服务不错,很耐心的介绍了酒店的餐厅,选择很多,还告诉了周边便利的交通!下次还会选择来美丽华!|||2
从来没有住过这么差的酒店,入住就停电,然后停热水,打电话前台不接,没有主动解释,没有任何安慰住客和表示歉意的语言和举动,睡到半夜2点突然整个屋子全亮了,电视开始播节目,把我吵醒,合着拿住客做小白鼠,条件不具备就不要营业啊!|||0
因为定的双人房,住了三个姑娘,就多收了费用。房间还蛮干净的,就是比较小间,十楼的阳台很不错,可以看到101|||2
差,差,差。重要的事情说三遍。大厅设计的还可以,一到房间,我的世界观,价值观,三观都崩溃了。其它评价都是假的,不要再相信了。|||0
酒店非常好干净,设计也不错。离五四广场超近,,五分钟到海边。位置特别好,公交地铁都不远,看灯光秀很方便。|||2
房间挺干净的,就是早餐一般,选择比较少,味道也挺一般的,那个煎饼果子实在不咋地。房间不能提前结帐,要过12点才行。|||0
因为想好好休息一下,所以挑了一个离闹市比较远的酒店呆着,第一天住的B座,第二天改住B座,感觉都还不错,屋子里空间够大,周围也比较安静,刚好符合自己的需求。|||2
酒店很漂亮,很有江南特色,酒店工作人员很热情,进门有人主动帮着提行李,还给送到客房,前台看带着孩子,主动给升级成大床,说住着舒服一些。房间很大很宽敞,床睡着很舒服,而且交通便利,离市中心和各个景点都很近。而且酒店安全很负责,我们选择了携程行李服务,行李员来取行李的时候主动给我打电话确认,很负责,下次来还会住这里。|||2
酒店很干净,也很安静,处于大学城安全也不错,出门在外有这三点做的已经非常不错了。总体满意。|||2
朋友来玩,每次都住她家,房间很大,干净卫生,前台服务热情。|||2
携程上标注的是5星,其实就是四星,跟红谷滩那家格兰云天应该没有任何关系,也差多了,从大厅到房间都是各种廉价的感觉,住的是500多的豪华湖景房,可以的,窗户那么小,还一栋楼挡在面前。洗手间也是小的可以的。除了酒店服务人员不错,其他都不行,再也不来了,非常不行。|||0
一路过来,这是最好的一家酒店,卫生装饰一流,服务态度超五星,特别是前台小哥,让人有宾至如归的感觉,早餐丰富,简直360度无死角,下次来石家庄就住这里,强烈推荐!|||2
房间欧式风格,还是比较干净的,除了房间有点小,除了没有一次性刮胡刀,润肤乳倒是有,总体还是不错的,早餐还算丰富,就是周边,过年期间便利店都没有开门。|||2
一进房间有很严重的发霉的味道,床也是潮的,酒店没有自己的停车场,只有公共的,但是很难有车位,到了以后挺晚了,本想着泡个面,结果烧水壶一打开就飘来一股恶臭的味道,打电话让前台送一个新的,结果等了好久才送来,直接告诉他拿回去吧,酒店地面也很脏,总之细节方面做的相当差。有图为证。#卫生差##位置偏##服务不好##隔音差#|||0
蛮好的哈。周围环境OK。酒店偏老式。但是服务态度是真的好。每次从外面玩回来。看到27楼的旋转餐厅。就感觉回到了家一样。反正就是超级喜欢。如果下次有机会再来一次武汉。应该会挑选这家吧。|||2
非常糟糕,隔音效果差,早餐差,服务员都是实习生,房间设施也经常故障。|||0
汇源环境不错,印象里吃的一直都不错,这次住的大床房,一如既往,就是周边自由选择吃饭的地方少饭店里自行点菜小贵。|||2
酒店位置很好,交通很方便,前台许跃建,珊珊服务很热情,酒店还有游泳池,在六楼,早餐也不错88一位。还有机器人送东西。|||2
一进房间懵掉了,刚刚入住出现在眼帘的一幕,真是让我无语😓像是刚刚有人退房连房间都未收拾就让我们入住!外面修路又吵的要命!|||0
整体来说还是感觉不错的,因为长期出去耍都是住的这个酒店,隔音设备做得很好。就是感觉有点偏,我们从酒店位置到景点开车还有十几公里。|||2
酒店条件很一般,网上显示有停车场,去了以后被告知只有门口的仅有的几个停车位,停在地下停车场还没有票,很差劲。|||0
房间陈旧,设施差的很。早餐不好吃就不说了,一瓶酸奶还不让带走。以后打死也不住了!希望大家也不要去住。|||0
反正呢我也是出差来到这里一般呢我出差去广州的话呢我都会选择这里哦这里呢对我来说地理位置非常好而且很方便呢然后其他的都还行呢总体来说还是算反正呢,我也是出差来到这里一般呢,我出差去广州的话呢,我都会选择这里哦,这里呢,对我来说地理位置非常好,而且很方便呢,然后其他的都还行呢,总体来说还是算比较好的地方喽。|||2
朋友推荐的宾馆,就在西湖景区内,环境非常好。特别是前台的银欢小姑娘非常热情,有问必答,替客户考虑的很周到。|||2
山景房景观非常美,群山缭绕的感觉。每天从客房乘电梯下来,一副巨型壁画令人震撼。下了楼,几步路就到了太古广场,各种品牌应有尽有,舒适的购物环境,不像海港城的名店需要排队。吃饭,楼下的夏宫和太古城里有各色饭店。|||2
入住的这家和颐酒店网上还说是高端类型的,不知道高端在哪里?比有些的如家快捷酒店还要小。双人间豪华大床只有1.5m。我也是醉了!我以为不是节假日花四百多可以住一个不错的酒店了!是我想多了。|||0
标榜说是火车站、钟楼附近,其实离的都不近,走走需要半小时。火车站附近的酒店真的伤不起,毛巾脏,地面也是一层灰。总之不会再住第二次,前台服务员态度差,入住爱答不理。大半夜给我们打电话问事情。|||0
卫生太差了,床单被罩一股烟味和汗臭味,根本没有及时换新的,卫生间也是浓重的下水道味,浴巾旧的已经发黄了。餐厅到场是苍蝇,服务员拿着拍子到处打苍蝇,早餐种类也不是很多,也不知道网上怎么有那么多的好评。|||0
装修味道,实在受不了了。一个晚上都睡不觉,眼睛刺激,喉咙痛,头痛,难受!关空调,打开窗户也不行。前台人员不够,等了很久。以后肯定不会住的。|||0
服务超好、装修超好,而且前台亲切笑容亲切服务,还免费升级房间,仔细专注,一级棒,以后来重庆必住。性价比超高,交通超级便利。|||2
在室外三十多度的高温,酒店房间、餐厅都是显示23度实际28度,床单有虫咬我,差劲。|||0
一个晚上空调外机集一直在响,想睡个觉吵死了。与停车位。升级后的房间没有想象的好。卫生间,浴室特别小。空调没有效果,很冷。|||0
空调不制冷一直不来看怎么回事,坐着不动一身汗,换房也不行,敢再差点?最后给我来了台电风扇!呵呵呵呵呵呵。|||0
目前三周年店庆晚上带小夜宵(免费的).....酒店大厅以及房间空调都不错!|||2
酒店很大,绿色生态环保。绿荫丛林,流水喷泉。房间设施很好。吃住都很好。酒店位置也不错,出行也很方便。|||2
周边环境好,这酒店不能订多天,提前退房不退房钱,只能订一天,如果你能忍受再延住,设施陈旧,服务差,卫生间有臭味,服务员说是潮味,让开门通风。向携程提出协调提前退房,携程说是通过其它代理订的房,不能提前退房,、、、。看来在携程网订房要小心了!|||0
第一次住楚天大酒店,酒店地理位置不错,周边都有很多吃的,去哪都比较方便,非常感谢房间清理人员,一下忘了叫啥?帮我们把衣服拿去晒干,并帮我们收回来叠好服务非常好!#完美服务#|||2
这样的酒店基本的酒店服务都没有的!客人没到也不提醒与问候一声的!|||0
房间不大估计就12平方米左右,但是设计合理,床头柜上有插头,床沿靠墙侧边也有插头,翻到哪一边都可以充电,还有侧边手机架及多处床头灯,彻底照顾了我的眼睛,房型设计满实用的,柜台人员服务很热心,介绍各种优惠内容,等待checkin期间茶水不断补上,以后还会再来住的。早餐部分等明天用餐后再来补上。先给好评推荐。|||2
酒店距高铁站较近,周边环境总体不错。早餐品种较多,但298的房费不含早,38元一位。卫生间淋浴不太封闭,地面容易积水。双人标间看起来没有空间加床了。|||2
寒冷的深夜来到酒店,好困呀,由于之前接待管家小张给我预留了车位,并提前安排好了打包的早餐,让我明天一早可以在路上吃,服务挺贴心的,还为我提供了明天洛阳自驾游的详细路线及景点介绍不愧是专业的管家,必须表扬一下,最后还给我留了电话让我在洛阳旅游期间有问题了可以联系他进行帮助,好感动呀[握手],天气虽冷但心是暖的[爱心]。|||2
环境卫生一眼看过去很舒服,工作人员服务态度很热情,房间的床很大,床单叠放得整齐干净整洁,床垫软软的睡得非常舒服,下次有机会还会来。|||2
我从来没住过这种酒店。连垃圾都不扔。喝了冰箱里的东西也不补。被子也不洗。房间也没收拾好。太可怕了。|||0
房间非常好,管家服务很到位,冰箱,洗衣机,微波炉,电磁炉都齐备,六楼直通万象城,离五四广场跟地铁口也啊非常近,出行方便,推荐一家人过来住。|||2
总体还行,细节不到位。房间只有一套毛巾,洗护用品质量一般也只有一套。没有晾衣杆,没有儿童拖鞋和儿童衣架,洗脸台有污渍。泳池比较小,早餐一般般。儿童乐园很小,胜在工作人员比较热情有耐心。但是积极要求为她好评又让人觉得尴尬😅。|||1
入住后,镜子坏的,电话坏的,设施老旧,电视机遥控器失灵,墙纸开裂,请工作人员来看一下,工作人员竟然说没事,能住人。一句话把我说的哑口无言,三四百的酒店能睡觉就行?太差太差。|||0
非常不错的酒店,干净卫生,服务周到,关键周边环境很好,去哪都方便。十年木来武汉了,这次住的酒店很成功!下次来武汉还住这!值得推荐,值得推荐!|||2
房间小的可怜,居然还在网上写标准大床房,到了酒店才知道标准大床只有一米,奇葩的是居然说这种房型最多只能让一个人入住。大厅气味还不错,房间估计太小了,一直有股馊味儿。刁难的前台,很不专业,下次不会再选。|||0
酒店交通方便,地铁站就在门口50米以内,去哪个景点有地铁都方便,房间干净舒适,第一次住非常满意,下次来一定继续订这家!|||2
没味道,在携程网预定的。带两小家伙出行,早上720的飞机,宝爸提前去办登机牌托运行李,小家伙们还在呼呼大睡到600,居然还能从容的登机,真的不能再方便了,推荐。另外阳台好大,没有放个秋千什么的真是太浪费了。|||2
酒店卫生一般,竟然在屋里有只死蟑螂,请问您卫生多久没打扫了?前台服务什么的倒不错!可是蟑螂也太恶心了吧?|||1
非常方便的地点。滚。。爬。都能到步行街。打车非常方便。房间用品非常精致。镜子防雾。鞋子也是用的质量很好。毛巾厚实。床超级舒服。|||2
性价比很高的星级酒店,设施很好,服务也热情,地方比较偏僻,推荐自驾游有车的去住,,酒店自助餐128还是很划算的。|||2
#卫生差#,那马桶冲水好恶心,要冲好几次!!#位置偏#,很难找。还有一个本来是白色的但旧的发很黄的东西,研究了半天原来是最老式的吹风机,即便是优惠的房间也不至于到这地步吧!真的很佩服他们!|||0
半夜三更才到,本来担心没有服务人员,结果前台都是人,服务还挺好!白白实现打电话来了)最喜欢大堂的机器人!|||2
酒店环境真心不错,房间很温馨,早餐丰盛,极力推荐。|||2
房间装潢真的很适合小朋友,但是卫生真的不怎么样,图一是刷牙杯😓,前台姓周的小姊姊服务很好很热情!!|||2
从阳朔返回桂林准备南下北海,在桂林中转住在桔子酒店。酒店可以寄存大件行李,可以更加轻便的去阳朔,再返回。酒店就在火车站附近,步行十分钟。这次订的森林豪华大床房,装修风格挺好的,忘记拍照片了,和官方的照片是一样的。还不到300的价格,很值得了。|||2
酒店位置不错、但是要注意这家酒店分三部分,和网上看到的大不一样、不是想象的那么好,网上也没有注名,卫生间太小,我觉的很不真实,请大家一定要问清楚噢、我不喜欢。|||1
特别赞的酒店🏨很人性化,装修也是比较新颖别致!一站式服务体系,宅几天也待得住!特别推荐亲子游的好去处#环境超好#|||2
地理位置优越,地处八大关海边,适合静心修养,很喜欢,其他不足可以忽略。餐厅不错,更适合多人团餐,人少了不好点菜。|||2
前台指路非常非常不熟练,打了三次电话都没有说清楚,最后一次还没说完就挂了电话,幸好最后前台的另外一个小姐姐过来6楼平台接我们。房间床底下灰尘相当严重,而且还有之前客人用过的两只拖鞋。最可恨的是有一晚居然停电!停电!停电!虽然第二天退房没有收取我们那一晚的费用,但是这至少是我有史以来第一次住酒店停电,而且是在夏天。|||0
酒店不错。各方面都还行。最棒的是自助早餐。品种丰富,味道很赞。有煮面海鲜粥混沌。有包子面包。有水果。有各种热菜冷菜。可惜没拍照片。但是真的很不错哦。都抵得上自助晚餐了。|||2
是老酒店但是设施不错,卫生也干净,周边吃的也多服务也还好。|||2
在火车站正对面,出行非常方便。装修简约温馨,走道配有音乐,入住感觉轻松愉快。前台的小姐姐免费帮忙升级了无烟楼层的房间,空气清新,光线充足。适合差旅入住。|||2
这是我住过的最差的五星酒店,三星级水平吧。楼道屋里都很脏,一股子霉味。房间顶灯不能单独控制,必须把房间总开关关掉才能关灯。这个酒店只有一点好,就是服务不错。下次绝不会再选择。这是我订酒店史上最差的一次经历。真该像往常一样选择香格里拉。|||0
房间卫生不怎么样,可以说有点脏,房子太破了,Wifi信号太差,时有时无,一会儿一掉线,一楼前台信号好,空调噪音极大,晚上难以忍受。蚊虫较多,一晚上被咬了七八个疙瘩。蚊香片都不管用。床单被罩像用了很久的,床躺上去还执拗乱响。以后不会再住这家,差评。|||0
前台服务很周到很热情。位置很好,交通便利。房间非常大,还有两个很大飘窗可以坐在上面看风景。房间电视太小,只能躺床上看,想边打麻将边看球是不存在的。停车不是很方便,要到马路对面的露天停车场。|||2
地理位置超级棒,就在古镇中心,出门好吃好玩的都在附近,闹中取静!我喜欢简单的装修环境,不喜欢太乱的,这个新中式简约风特别和心意,有专门喝茶的小房间,房间很棒,床是亚麻床帘,特别有感觉,浴缸超级无敌大,推开窗户就是爬满的三角梅,心情都特别好!一定要记得上露台,露台真是太美了|||2
我们到酒店比较晚,定的房间没有了,后来免费帮我们两家人升级成了套房,赞赞赞!酒店对面就是奥特莱斯,可以闲逛一下,但是离市中心还是有点距离的。|||2
差评,基于前后不一的服务。提醒大家多个心眼。晚间入住已明确告知明早七点飞机,服务员也很热情的说明早五点二十分退房,五点半送机,但真到退房时居然没有了,说时间太早无法送机,只能加价出租,还好没误点,但对酒店的服务态度及一副不管我事的样子感到心寒,以后再也不会选择该酒店了。|||0
十一住店半夜酒店着火,整个走廊都是烟雾,但是服务员并没有挨个通知住户。只能靠客人的鼻子灵敏性。一直到半夜十二点半才通知消防已经走,货火已经扑灭。我们抱着2岁的儿子在寒风中瑟瑟发抖,真是个难忘的国庆。表扬消防官兵,报警5分钟就赶到。|||0
好啊,是真的好,服务到位,住着舒适,早餐丰富,整个酒店都非常干净,我最怕蚊子叮,这酒店一只蚊子我都没发现包括浴池边上。非常好的。唯一有一点需要注意的就是,床垫容易和床体分开,露出一个木角,会磕到腿。每天的牙具都回收换新希望是可以环保处理,不然太浪费了。|||2
酒店很有特色,比较惊艳的是,房间内的音响,立体环绕,播放一首首老歌,非常动听;酒店装修风格独特;早饭比较丰盛。缺点是,走廊和餐厅灯光稍暗了些。|||2
虽未退房但半天时间已感受到酒店各方面做的很用心,环境优美中央水池环形坡度至酒店大堂,气派豪华还有观景电梯,23层我入住的是中间高度可以远眺到山景,房内设施细致入微值得赞誉堪称业界标榜,满意。|||2
酒店选位大气、设计独具匠心,既融入纳西千年古村落之中,又细腻精致满足现代生活品质,贵在用心,静待有缘人去感受。|||2
对于一家老酒店来说有这样的配置算不错了!住的是行政楼层,房间大小一般,厕所空间还不错,加钱也不算贵,周边武广商圈,同济医院,雪松路吃饭都很方便!|||2
房间窗户小,一长条的那种,压抑,房间要下午三点后才开始搞卫生,服务一般,800多元一晚的价格住这样的酒店性价比实在太低!以后肯定不会住了!|||0
很不错的酒店,设施,服务都很好,离南门很近。如果自驾去玩,车可以停在南门,拖行李进古城很方便,古城里车不能进,如果住在靠近里面,古城里是石板路,行李箱不太好拖。每晚都有甜汤喝,甜汤味道很不错,早饭也好吃,大爱早饭的米线,味道好极了。|||2
房间里连水都没有!说好的车位被告知客满!她们也没有办法!|||0
酒店位置离布宫很近,走路10分钟就能到,老板娘很热情,还给我们讲了合理服用藏药,很贴心,服务员们也很热情。|||2
酒店的标间不大,但干净、整洁,院内可以免费停车,早餐不错,值得推荐。距离郑州会展中心大概3公里,我们开车要10分钟左右。|||2
挺好的,湖景房风景很好,设备设施也很完善,还送牛奶和水果,就是热水器开到最热也不是很热。晚上在阳台吹吹风吃着西瓜看世界杯还是666的|||2
早餐还不错。位置也不错。大床真够大的,不是正常点的竖的矩形,是横着的矩形。太意外了,可以睡好几个瘦点儿的女生。|||2
本来订的是一间大床房,来了酒店,一看我们领着孩子就免费给我们升级了亲子房,房内有单独的一张儿童床,还有小帐篷,木马,孩子很喜欢,天气不好时在酒店待着也不觉得闷。早餐还可以,每天的炒菜都会更换,位置肯定是最好的了,周围药店超市商场步行五分钟都能到达,每天都给送一盘水果。下次来还想住这。|||2
酒店地理位置不错,环境优美,闹中取静。室内设施整洁舒适,装修优雅。前台服务员刘志英、何敏工作细致,热情大方。整体而言,是一次享受的入住体验。|||2
房间超级棒,干净卫生,硬件高级,智能马桶,第一次遇到管一日三餐的酒店,菜品还不错,配有健身房,儿童游戏机,按摩椅,足疗,3D影院等娱乐设施,而且全部是免费使用。服务员态度都超级棒,见面必问好。酒店免费无限量提供矿泉水,电梯间,健身房随手可拿。房间还送了牛奶和当地特产小饼干。总之方方面面无限超越5星级酒店。|||2
不知为何这么多好评,房间小且旧,就象十几年前的老旧会议宾馆,洗澡的时候整个卫生间灯前部灭了,吓死人了,然后只能爬出来再把灯打开。过不久灯又全部自动灭掉,报修后酒店说没问题,因为不是当着他们的面灭的!|||0
好评都是刷出来的吗?比想象中差了太多。卫生很不好,床不干净。本来以为会遇见很多有趣的人一起玩耍,但没想到这几天并不冷,楼下却也几乎没人一起聊天一起玩。老板服务态度也并不好,问老板问题,回答得很高冷,并不像评论里那样热情。今天住了平措,觉得比嘉措好太多太多,环境、卫生,都秒杀嘉措。推荐大家选择平措康桑国际青旅。|||0
房间设施挺满意,虽然老旧点,但收拾得较干净。于是又多定一天。没想到我们出去玩时遇到服务员她什么也没说,转头她就进入了我们房间,正好孩子嫌累没出门,她就走。了,给人感觉不安全。|||1
我订了两件房间,带着老小出来旅游,周围都是饭馆,走路五分钟进入古城,老板娘很热情,小哥帮忙提行李,新酒店,非常干净!我也是住不惯古客栈,潮,冷,这里有空调非常暖和,还有车位,租车不愁放哪里。下次再去丽江,一定还住这里!|||2
大堂的王小哥哥提供的为我小孩赠送了,亲子活动,玩具,真的很意外和喜欢、孩子的开心作为家长来说是最幸福的时刻。|||2
酒店的服务很亲切。尤其是酒店的宾客关系部非常棒。让人感觉心里舒服有一种回家的感觉。|||2
酒店的服务非常差劲,受气.....对客人不礼貌,不尊重客人,特别是大堂值班的经理,还跟客人吵架,没有服务意识!第一次在所谓的五星级酒店的无礼对侍。硬件再好,碰上贼烂的服务,我相信回头客会越来越少,服务员的态度及服务意识决定了酒店的管理水平!!!|||0
每年都来汤山两三回,紫青湖来了几回了,这次住的这个新的楼。越来越喜欢,孩子也很喜欢,高低床小朋友来回爬个不停,小朋友有拖鞋,有马桶支架,有彩绘的墙画还有可以写作业的小台桌。#完美服务##绝佳位置##环境超好##设施齐全#|||2
因为信赖所以支持,每次来天津几乎都住这里,交通方便,服务很好,记得有一次到的比较晚还没有吃饭,服务员还端上一碗粥和小点心,很贴心。|||2
这个酒店最多算四星,收的是五星的价格。警察查房特别影响入住心情!|||1
四星级性价比不错。离机场不远,有停车场。旁边有条街小餐馆很棒。离八一广场也不远三公里左右。|||2
#房间干净#,房间给人的感觉就是简约干净,我们住的是中庭的房型,就是人造窗户的那种,也不用担心会被看到,有遮挡物的!#设施齐全#,想要的基本上都有,适合闺蜜一起出游!|||2
一般,房间很小和图片不一致,页面上显示的入住首晚水果和牛奶并没有!|||1
酒店的设施不错,周边环境好,就在泉城广场对面,离趵突泉,大明湖,黑虎泉都比较近。酒店的早餐比较丰富,服务也比较热情,酒店新添了机器人丁丁服务,房间里也有智能服务。|||2
不错的体验,位置也很好。希望标间能提供双份早餐。|||2
看着酒店的评价订了这家,订的是商务房,入住其实是花园的情侣房,电梯到了十楼,还要走一层楼梯,提着行李箱真心不方便。房间比图片上要小的多,而且洗手间的所谓磨砂玻璃根本不遮掩,对于一家三口出行不是太方便,空调开到最低温度还是感受很热。外面的花园晚上回去黑呼呼的,一点灯饰都没有。交通地理位置还是很好,四周都是购物中心,地铁出口就是酒店大楼。|||0
位置靠近机场,出行基本靠打车不过新建的都比较新房间里面很干净有水果茶水迷你吧里有咖啡茶但是没有搅拌棒加糖加奶没东西搅拌。卫生间很大,水很足,水温很稳定,洗漱用品都有,但是唯独缺了一次性剃须刀。|||2
位置真的好,完美诠释闹中取静,步行十分钟到火车站的距离,但却在安静的居民区里;前台叶意旨小姐姐态度很好,办理入住手续有效率;房间宽敞舒适。吐槽一句,第一天半夜睡醒在身上发现硕大的蚂蚁,吓得清醒了虽然只发现了一次,希望能再优化下客房环境。整体满意,下次如果有机会再访南昌,仍考虑入住。|||2
#卫生差##隔音差#,无早餐,住了两晚起了一身一脸的包,估计是螨虫,跳蚤啥的咬的,找酒店经理,他就推托,还在进一步协商中。|||0
房间比较小,离地铁口比较远有一段距离。房间比较干净,电动马桶盖挺好。浴室比较小,高级房没有徐航。床品还不错,舒适。总体性价比高。|||2
服务非常好!👍房间每天数次打扫卫生,还有手写问候。送水果、小糕点,宾至如归的感觉。服务细节体现了酒店管理层的高效👍。离火车站和汽车客运站非常近,用手机导航步行即可。自助早餐也不错👍。|||2
2200以后入住,向前台提出需要一张婴儿床,被告知2200以后客房服务已经下班,无法提供。整个酒店的走廊竟然没有开空调。对于五星级酒店来说,这种设施以及服务,体验感非常的差。|||0
房间略有味道,空间略小,有蚊子。优点是比较安静,服务人员热情,态度好。早餐目睹服务员要求不文明旅客出示房卡一幕,感觉服务员如果没有经过专门培训就是太机智了,总之处理的得体合适。|||1
来广州玩,住的家庭房,住了4晚,离地铁站也近,出游方便,卫生也很干净,设施也齐全,服务态度好,非常满意。|||2
1,观景房,窗户是摆设,不能打开。2,房间太小了,压抑。3,洗手池太浅,水很容易溅出。4,牙具,过于隐蔽。5,没有橡胶拖鞋,冲凉不方便。6,沙发不如改椅子,坐垫太滑。7,电视不好用。8,洗发水沐浴露,标识不清晰。9,莲蓬头架过低,不方便。10,服务态度很好,很热情!赞一个。|||0
房间很好很赞,靠近车站很方便哦前台小姐姐很温柔贴心,业务能力很好,很贴心,房间的设施也很方便,还有冰箱洗衣机,在市区一点都不吵闹,总之,就是一次非常棒的体验,下次还是还是选择你这家哦。|||2
酒店施舍有点对不上四星级的标准,也不算卫生,性价比感觉不如快捷连锁酒店。|||0
房间不大,但是很干净,位置也非常好,出门就是地铁站。房间也很安静,隔音还不错。榻榻米的房间可能有点不习惯。|||2
环境很好哦,,就在宁波新市区高新区政府旁边,大的商场银泰什么的都在旁边,晚上夜景也很好。去东钱湖景区十来公里,带孩子可以在探索中心玩一天。|||2
住过这么多酒店,没见过这么差的!根本配不上五星级的服务!酒店环境也差,从酒店走廊到房间一股装修后的味道,非常重!还有,就喝了一瓶矿泉水,你收我30元?其他的哪怕是一般的酒店,每个房间都有两瓶矿泉水是免费的!|||0
说实话,之前住过觉得性价比还行,毕竟那个地段,但是我还是想劝后面的入住的,不要住了,因为隔壁装修11-16楼早上8点开始没有通知牌,前台没有告知我问过后说要么换房所以大家不要住了尤其是第二天要开会什么的头疼|||0
第一次来厦门,很开心,选择入住咱们酒店,客房大姐海侠,特别热情,问我喜欢吃什么水果,给我送水果,还给我房间多配了几瓶水,服务特别周到,和她聊天中知道我喜欢喝茶,特地给我拿了茶具,茶叶。真的特别感谢大姐热情的服务,真的让我感觉到宾至如归的感觉,如果以后再次回到厦门,还会选择我们酒店。希望酒店越办越好。|||2
从走进门那一刻就让我印象非常深刻,前台服务员服务很周到,细心解答我们的问题,酒店装饰很特别,门口的镜子就像童话白雪公主里面的魔镜,打开房门,小朋友都惊讶得不得了,立马跑上床玩滑梯去了,让作为父亲的我也想起童年母亲给我讲过的童话故事,儿时的回忆油然而起,房间摆设很特别,也有很多小朋友玩的玩具,还有小书本,晚上可以给孩子们讲讲故事,增进下感情,下次来番禺还会来这家。|||2
我订单是2个行政大床房,到了酒店后,酒店差一个行政大床房,就给我了一个双床房,我表示出无法接受后,酒店竟然给了我一个普通大床房,然后告诉我这就是行政大床房,当我是傻子好骗吗?我2间行政大床房,一间大、一间小、一间有办公桌,一间没有,一间有浴缸,一间没有。你告诉我这2间都是行政大床房?最后我表示要上携程投诉后,酒店给我换了一间很破很脏的套间,此时已经是凌晨2点。这就是酒店的服务。|||0
我和老婆是东北过来的,在这住两天了,房间很干净,和照片的一样,服务员很热情,也很细心的给讲解,住的很舒服。下次出来玩还会住桔子酒店的。|||2
酒店的配套设施和房间内部在四星-五星,我想说的是服务态度真的非常好。不会因为是网上定的就区别对待,大床房满了还帮我升级到了套房。任何需要一个电话就送到房间。真的是非常贴心了。|||2
这次是跟爸妈去澳门度假,两位都非常喜欢万豪酒店,觉得房间很够大、装修很好!check-in的时候我跟前台说有没有看泳池的房间,说刚好有一间就给我安排了,房间看到的精致很不错,而且客人服务员也非常细心,收拾房间的时候,发现我们喝瓶装水比较多、也会喝茶,收拾的时候特地给我们多准备了一些房间房间里,爸妈对这个安排感觉非常好呀!水上乐园更不用说了,完全棒棒哒!爸爸妈妈都玩得很开心!|||2
一,套房,不知怎形容,拐得非常不舒服!二,客厅居然没纸巾没垃圾桶,三,连房间也没纸巾,只有厕所有!四,反人类设计,房间的电视斜对着床,坐床上看电视,感觉不好!做坐沙发看,沙发也不是正对电视的。五',镜子好多,浴缸三个镜子,床头两边反正能装镜子的地方都装。|||0
设施半夜两点,马桶溢水,想象一下吧。环境就在环城路边上,非常吵,没法入睡。请远离这个酒店!!!|||0
早餐自助的很丰富,吃的很好,药浴也不错,有个音响没有电视,大床略小略高。唯一不满的是顶部消防的设施一直很小的声音响了一晚上,白天还好,晚上睡觉轻的人就会睡不好了。希望能修一下。别的都很好。|||1
酒店位置在夫子庙景区内,距离地铁3号线也近,出行方便,价位适中,房间内部感觉还不错!!|||2
一般,新酒店有气味.,在新区,周边没啥配套,幸好宁波本来也不大,打车出去也不会太远.,入住前看到全是五星好评,到店后发现原来入住时在前台直接五星好评,可以拿份小礼物...这大概就是为啥全五星.|||0
从尖沙咀打的过来207港币,打的去机场更贵啦,虽然直线距离不远但是隔海要绕一圈。酒店周边环境优美,所有房间都可以看到海只是有视线偏颇好坏之分,房间性价比高,酒店有沙滩泳池小型乐园,孩子会很喜欢,主题房暑期提前两周都没订到,不然更加满意。晚餐人均500港币,早餐成人200多,小童178,东西不算丰富但也够吃,领班们都很专业。|||2
不行...,还在装修,大堂门口弄的尘土飞杨,房间略小,叫的午饭,两份扬州炒饭用半个小时才送上来,还特难吃,第一次评价,这个价这样的环境有些失望。(|||0
酒店卫生干净,空间大,设施齐全,地理位置特别好,最主要的价格相对也便宜,适合朋友们出来旅行,总之都很好。|||2
很好很不错,空间非常大,东西很齐全,洗浴用品有免费的有自费的很周到,餐厅也非常高档,大家出行选这肯定没错。|||2
非常棒,性价比很高,离高铁站走五分钟就到了,酒店设施很好了,值得一提的是非常喜欢酒店提供的洗发露的味道n。|||2
差评,出饭店一个小时候打电话说发票串码了,不能使用需要回酒店,往返饭店需要时间和费用,你给客人带来的损失应该补偿吧,最少补贴打车费用。不说别的服务真不行。|||0
孩子和奶奶出去玩,我选酒店真是煞费苦心啊!周围交通要便利,离火车站不远的,一定要干净整洁的,当时选这个酒店时,心里还嘀咕,怕老人和孩子抱怨我呢!她们一到酒店,马上给我发的照片,女儿说我选对了,出门游玩,一定要住的舒服,才有好心情玩耍,前台服务态度超级棒,房间的大窗户很给力,关键价格挺美丽!下次来杭州还要住这个酒店!|||2
房间很干净,应该是整个公寓楼最好的一家酒店了,装修时尚大气、现代化,用手机就可以开门、控制房间内的设施,楼下打车方便。|||2
酒店位置很好,虽然门口路比较堵,但是楼层高视野很好,不吵。特别说一下酒店的服务,每天晚上都会有甜点🍮送来,最后一天中午退房,门口酒店人员看见宝宝睡着了,特意又开了一间,让我带宝宝休息,特别温暖。本来老公单位开会,在其他处住的,来这找我,都说这个酒店很不错。希望越来越好,以后还会选择入住。下面酒店餐厅外景很不错奥。发现朵的酒店很会选位置。|||2
离地铁近,出行方便,有可爱的三只小猫。坐4号线去圆明园,颐和园,清华大学。北京大学,天文博物馆等都非常方便。吃也方便,早餐晚餐都在附近。|||2
酒店整体非常给力,安静,房间很大,性价比还是蛮高的,而且比较贴心,能帮你想你所需,值得推荐一下,谢谢。|||2
别的不想说,就像点评一下酒店餐厅服务员的脸,比鞋底好臭,就好像吃饭不要钱一样。下次给钱都不敢来了。很想爆粗口的说。从来不给评价,不管好评差评。这次真是不得不评一下。|||0
酒店挨着动物园,满院子骚味,再好的环境也不愿意多呆,海景房的阳台也浪费了。之前点评的人我怀疑都被做过工作,没见有人提到过,如果知道这样,绝对不会定。预定房间时要求两个房间挨着,也没做到。|||0
酒店服务质量差,不懂人性,十岁小朋友吃早饭还要全价,120元的早餐,不知道能吃些啥东西。|||0
位于南京市中心鼓楼区,河海大学旁30米处。酒店停车方便,有免费停车券。因为带孩子出行,最关注的是酒店卫生情况及餐食,结果住了两天感觉还不错了,早餐较丰盛,有鸡鸭血粉丝汤,超级喜欢,这是南京当地特色小吃,宝宝也喜欢吃鸭血,空调也蛮给力的,恒温在2526度,比较舒适。出门也不用断电,这点很好。每天都去河海大学溜达,很方便,河海大学图书馆阶梯既视感棒呆!|||2
地段很好,紧临市中心武林广场,距离西湖断桥步行二十分钟,周边巷子小吃很多,前台接待也很热情,值得推荐!|||2
房间宽敞干净舒适,设备齐全,大堂经理微胖大叔特别热情,我们上午10点多到的,知道入住不了,只想寄放行李,可大叔看到有空的家庭房,就让我们提前入住。特棒。门口过马路就有公车到亚龙湾,1小时左右车程,回来多坐一站地到第一市场吃海鲜,特方便,其实就是一座桥的距离,吃完海鲜延河散步回酒店,还有小水果赠送。游泳馆就在楼下。很赞的一次酒店经历。|||2
早餐一般,主食还可以,没什么菜,就三个咸菜。可以带孩子住宿,但没什么特色。酒店位置还不错,离罗布林卡不远,门前有停车场。|||1
很闹心718的价格一晚不算太低马桶堵了两次房间也小的可怜这是我去上海最没有性价比的一次前台服务人员不错,酒店硬件太差。|||0
房间卫生ok,,空调足够很好在这大热天非常好,房间窗口看出去是湖景非常好,前台服务员态度很好。周边食饭很方便,|||2
很棒的一次住宿,五星标准,值得拥有,办理入住前台免费升级了房间,房间可以看到绳金塔,d早餐很营养健康,周边也很方便,下次去南昌还会选择你。|||2
酒店大厅在2楼,适合休息等候,总台服务人员态度很好,详尽说明住宿的情况,帮助选择房间,提供行里寄存等方便。|||2
房间还不错,小孩有上下铺,两张大人床,房型很大,最多还可以住6人。滑雪也方便,滑进滑出,就是春节票价偏高,其他都很完美。下次再来!|||2
酒店位置不错,在五四广场附近,但是楼实在太破了,在门外路过以为已经倒闭了,所谓停车场就是停在楼前的过道,也没有人管理,一层的门脸都是破败的玻璃和树丛,房间条件也很差,感觉像几十块钱的旅店,感觉是住过最差的桔子了,除了位置一无所长,大堂的服务员态度还可以。|||1
酒店环境非常好楼层也很高,前台接待和餐厅工作人员都很客气有一种宾至如归的感觉,床品舒适卫生处理的也好干湿分离,早餐品种丰富离各大景点也很方便,下次来也会是首选。|||2
网络不好使,离中山路步行街10分钟的路程,比较近出行方便,其他都一般。|||1
由于对面楼的原因,不敢拉开窗帘,房间没有顶灯,所以感觉房间有点暗,其他设施,服务卫生都非常好,离地铁站稍远,但公交车很方便。|||2
差差差,水果等到我们退房了都没有送过来,房间淋浴房内浴缸很脏,总而言之和预期的完全不一样,原本是看五星才去的,结果太失望了。|||0
真的很好呢😊,酒店和温馨,服务态度也是很好的,酒店大厅很大,还免费升级了豪华房间带浴缸的,开了一天车泡了个澡,和舒服。|||2
周边便利我就不追加评论了、万达你们懂得!现在说说酒店本身..1、进门没人搭理我,俩个小姑娘爱答不理给我办理了登记,另一个人手上一直拿着平板电脑玩游戏、问她注意事项,一边玩,头都不抬,随意答复我!好吧,公寓式...2、房间不错,卫生真心不敢恭维...下面我传图,大家自己斟酌,...房间不错,希望走点心服务,走点心清扫好吗?,太恶心了🤢。|||0
酒店位置不错,干净,卫生,让人一进屋很舒服,礼宾处会在下车的地方帮忙拿行李送至房间,酒店离机场坐车十多分钟车程,性价比超级的高,服务非常的好,我没有充电器,服务员立刻给我送过来。|||2
酒店位置距离春熙路很近,夜里去春熙路、太古里很方便,离宽窄巷子,人民公园也挺近的,出游很方便,旁边有一条小巷子,都是吃的,邱燕服务人员服务态度很好。|||2
最中意酒店有接送火车站的服务,房间设施设备中规中矩干净卫生,送每日水果,晚间甜汤(绿豆汤,银耳汤可选),冰箱里饮料免费喝,服务态度也极好的。早餐略显简单,信奉简单吃食的我是不介意的。|||2
晚上11点半了,还有人在唱KTV,房间里听的特别清楚,隔音太差了。|||0
又是临时预定的,确定速度很快,位置比较好,城隍庙地铁站D出口3分钟左右步行,大厅还比较大,客房电梯只有2部,设施旧了,有欢迎水果,自助餐厅品种比较喜欢,有不少宁波特色的点心。|||2
我们住的复式房间,床都是1米8的,很舒服。房间里有浴缸,有淋浴。被子很干净,能看得出被子和床单枕套有折痕,说明是换新的了。房间有个楼梯上去,上层有隐私空间。|||2
牙刷都没有,打前台电话半天才送来,开发票也磨磨唧唧,性价比低。|||0
这酒店性价比很高,大堂精致大方,贴心提供了台球游戏机等男孩们玩的设备,前台服务小芳姑娘,不仅善良美丽还热情大方,不厌其烦的回答我们问题,见有小孩子主动送上热呼呼牛奶,让来自南方的我们感受到寒冷北方的温暖!唯一美中不足是床单有污渍,毛巾陈旧污黄,如这能改善就更好了。|||2
房间卫生算正常吧,但是在火车站和地铁站旁边,真的好吵!另外服务员业务不是很熟练,刚好又遇上房卡系统崩溃,房卡开不了房间,退房又是串号,总之体验不好。还有,周边没啥吃的很是不爽。|||0
服务态度很好,卫生不错,环境就更不用说了,很安静的地方,细节处也想的很周到。带着女儿去的,还收到了欢迎小礼包,晚上回去还有水果相赠,真心不错👍。|||2
我们是从深圳出发过来办事的,酒店离机场很近,一进入房间瞬间惊喜到了,房间宽敞干净整洁舒适,而且安静,前台张服务员帮我们办理的,服务态度非常好,真的感觉超赞,还会再来的。|||2
携程预订太失望了,想着方便订房间,app上交了保证金,到了酒店还要交房费还要交押金,里里外外交了3份钱,酒店押金还要交现金,对比还没有前台直接订房间实惠划算。方便的同时导致了不方便了。|||0
位置太难找了,在某个厂区内,太夸张了。大堂装修不错。但是房间很简陋,设施简单。#房间小#|||0
附近永康路很多美食,对面森林公园,淡水捷运去哪里都很方便,3人房房间超级大,性价比很高。推荐大家到这家酒店入住哦😃。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
房间干净,服务态度好,床也很舒服,交通方便,带儿子到北京自由行,连住了六天,如再有出行,首选桔子酒店。|||2
服务态度超级好,宾至如归,家的感觉。房间很干净,漂亮,早餐蔬菜品种很多,很可口!还有自助洗衣房,提供洗衣机,干衣机和洗衣液,熨斗等免费使用,下次一定还会来。早餐的可可米翻译错了,应该是Coco,Pops。|||2
老实说一开始去之前很担心会与介绍不同什么的,但是实际上去了一打开房间门简直眼前一亮,太美了,看着就让人感觉很舒服,空间很大,设施也齐全,住着真的很舒服!还有就是服务态度,服务员阿姨真的态度特别好,见面就会打招呼,而且房间清理都很认真,真是棒极了!|||2
房间里不放剃须刀、需要用的话得打电话给前台然后再由服务员送来!对这个安排不太理解!,早上退房的时候给前台打电话催了近半小时才送来、差一点儿就赶不上火车了!|||0
酒店服务非常好,免费给我们升了房间等级,前台处有创口贴,湿巾纸,眼镜擦布,隐形眼镜药水、藿香正气水等各种贴心的日用品和保健品,还有黄瓜苹果等洗干净的水果,走廊里有免费领取的矿泉水,房间里还准备了洗衣液和啫喱水!入住第二天服务员发现有小朋友,就赠送了牛奶,宝宝牙刷和拖鞋,还手写了卡片,让入住的客人感受到酒店无微不至的关心!|||2
室内环境很好,快速退房很节省时间。酒店内的餐厅价格适中,味道很好。是镇海区少有的干净整洁酒店。值得入住。|||2
屋子里有异味,一股臭鞋的味道。通知前台,前台给了个号码让联系保洁。打了3次电话无人接听。下楼吃饭遇见了保洁,麻烦他喷点去味剂清理一下。保洁态度极其恶劣,真的懒得和人争吵,就不说了。回到房间,还是一股恶臭。真的是第一次遇见这种服务态度的酒店。没有下次了。|||0
看了网上评价才选择的酒店,进了酒店之后甚感失望!酒店应是旧建筑改造而成,没有酒店的氛围,价格较贵。房间小,开门即见床。周边配套设施一般,地理位置偏僻。唯一可取的是酒店服务员态度不错。以后不会再入住。|||1
这酒店附近都是办公楼晚上几乎是没人的,酒店很干净,是可以睡好觉的地方,细节做得很好,卫生也很好,让人心里很安心,很喜欢,就是去市中心有点远,要是有车就很方便。|||2
这个性价比相当高,房间干净,宽敞;前台态度温和,还会合理建议有关合肥旅游的问题,办理退房说好2-3分钟就是2-3分钟,这速度快的,早餐很丰富,但是品质不能算高,服务,环境,交通及周边餐饮购物都很好,对于自驾游来说首选。房间还有很棒的画册可以翻阅。|||2
酒店离北投捷运站大概5公里,计程车大概120-150块台币,服务很好,酒店设施一级棒,房间内55度白硫磺温泉超赞。早餐分中式和西式,适合家庭出游。推荐。|||2
湖景房挺不错,父母都很满意,不足之处是没有应季水果赠送。|||1
我是台湾游客,当天因为到达酒店时间已经很晚了,正巧赶上酒店前台郑先生在交接班,依然不厌其烦的为我介绍房间,并很快的办好入住手续。很感谢他。#完美服务#|||2
酒店豪华舒适,房间浅色调,设备很新,很干净!空调很安静,枕头的高度软硬度刚好。酒店有停车场,方便自驾。离西湖很近,音乐喷泉和柳浪闻莺开车10分钟就到了,苏堤稍微远点,4.7公里,18分钟也到了。|||2
屋子里有异味,一股臭鞋的味道。通知前台,前台给了个号码让联系保洁。打了3次电话无人接听。下楼吃饭遇见了保洁,麻烦他喷点去味剂清理一下。保洁态度极其恶劣,真的懒得和人争吵,就不说了。回到房间,还是一股恶臭。真的是第一次遇见这种服务态度的酒店。没有下次了。|||0
住了这么多酒店第一次见,还收停车费?30元?,第一次也是最后一次了,还说停车场是酒店租的?|||0
早上七点就到了酒店,想不到马上就能入住,房间还是很棒的,干净卫生,设计人性,设施齐全,冰箱,洗衣机,电磁炉都有,特别是床,两个1.35,比一般的标房的床都大,很舒适。酒店离火车站大概1.5公里的路,还挺近的,旁边有万达等等购物城。总之真的很满意。|||2
房间很大,衣帽间、卫生间功能齐全,拖鞋很舒服,我带着爸妈和两个宝贝一起住,完全够住。过横琴关口穿过一条马路就到酒店了!|||2
房间干净整洁毛没病,隔音好,离桂林站很近不用5分钟就到了,去正阳街那边有尚水美食街打个dd去就行了,不错。|||2
挺干净的,不错,还很浪漫哦,阳台对面就是海,卫生间也很干净,有公共泳池,出门玩都挺方便的,去机场半个多小时,可以的。|||2
酒店实在是太差了!设施不是一般的档次低!卫生也是不干净!比一般的连锁酒店都不如!就是典型的宾馆!以后不再来!|||0
酒店卫生,设施,服务都很好。早餐丰富,味道不错👍特别是师傅做的面条好吃😋感谢前台服务员分配的房间,安静,视野好!房间比较大,隔音好,舒适。酒店周围环境安静,感觉有点偏。若能便宜些更好了,希望再次入住😄。|||2
位置有利于访客;旁边有庐州太太,饮食方便;可以停车;房间设施还可以;卫生间不错;有睡衣,很方便;入住流程还可简化。|||2
酒店非常好,服务一级棒,给我们服务的周载琴特别认真,我们到的比较早十点左右把行李寄存在酒店然后晚上八点半多回去办理了入住,期间预约了第二天早晨的酒店免费迪士尼班车,这个预约的人员就比较功利了一直在给前面那位推销迪士尼的快速通关,我一直等,我麻烦她快点还甩脸色给我看,总体来说入住体验很不错!|||2
酒店服务很好!大堂副理发现老人家腿脚不方便很用心。|||2
没早餐,不要订这家!很懒!就是一些开发商挂在携程上的出租房。没有酒店的感觉!浴室里的下水道盖子在旁边放着,上面还有上个客人的头发一堆,恶心死了,茶杯没洗干净旁边还有茶叶渣。|||0
酒店在深圳湾软件园区,靠近腾讯滨海大厦和各大互联网公司写字楼。房间面积不大但很新很安静,淋雨间的水很舒服;之前看到网评说房间里有味道,本人体验还好,几乎忽略不计。不足之处一是不带早餐(可以周围小店觅食);二是洗漱台的水要放一会儿才能用,一开始很浑浊。总体而言是海岸城周边性价比很高的酒店,步行到海岸城大约十分钟。|||1
房间小清新很干净,交通也算是挺方便的。楼下有很多餐馆,吃饭很方便。每个整点都有机场接送巴士,服务很不错。下次从机场转机还会选择这里。|||2
在澳门住的很舒服的酒店,特意选的海景房。跟预想的一样好。酒店的工作人员服务周到,有疑问解答的很详细。晚上坐在阳台上看夜景很享受,远处轮渡港的船只来了又去,去了又回,夜晚迷人。|||2
房间的蚊子太多,一宿咬好几个大包。这样的酒店携程怎么能把它定到五星标准?|||0
一年前也是住的这家酒店,明显服务质量,硬件设施不如以前。关门时,整扇门随着晃动,门缝明显缝隙很大。房间的窗居然是坏的,枕头、被单上仍有发丝和棉絮,以上这些情况酒店管家是不知道?这个管理体系不专业。以后不会再选这家酒店了。|||0
多次入住,位置挺不错的,进城出城都特别方便,酒店设施齐全,卫生干净整洁,最主要是服务也很周到!以后有机会还会过来。|||2
挺好的,就是房间的小淋浴头安不稳。干净卫生,服务态度也挺好。环境和地理位置也不错。不过觉得早餐一般般。|||2
酒店设施太老旧,服务一般,房间蚊虫太多,还有蚂蚁!房间灯光太昏暗,啥都看不清!没有孩子的,或孩子大点的没必要住这里!早餐还需要排队,空调不足!总之性价比不高,服务和设施不值这个价钱!|||0
酒店不造啥时候用到现在的!也太破旧了!应该全部敲掉重新装修下!门都烂了!还没保险!家具啥的感觉都是上个世纪的!冰箱还锁住不让用!马桶也不好!马桶圈都发黄了!早就该换了!莲蓬头不能拿下来!不方便!整体感觉还不如快捷酒店!唯一觉得可以的是早饭!品种还算多!交通感觉也不是很方便!去哪感觉都要绕个圈!木有捷径!地铁站走过来略远!边上是居民区吃的不算少!门口也有个公交站!走到南塘老街不算远!总之!这个价凑合吧!|||0
我就靠了,特破,餐厅服务员跟缺心眼是的,上的东西也是半生不熟,不冷不热的,房间八十年代的风格,卫生马马虎虎,很旧很旧,窗户么有窗纱,进的全是蚊子,不开窗,一屋子的霉味。|||0
房间很新很高大上,有送机,每小时一班,20分钟到机场,然而我只想问夜晚只有10度的5月初,即使没有空调,房间是怎样做到29度可以把人热得睡不着的??????|||1
这什么酒店啊?还没快捷酒店好。一个晚上空调房间就没凉快过。|||0
房间隔音不好,被子枕头有味道,服务员早上还乱开门,实际比汉庭更差,酒店周边也是脏乱差,不推荐入住,希望大家慎重。|||0
位于妇儿医院隔壁,对于导地小孩来看病相当方便,但做为一夜一千二百多的酒店公寓来说,房间档次算相当一般了。|||1
平江路旁100多米,距离拙政园,狮子园苏博馆很近,步行可到,周围很安静,酒店管理一流,各大景点酒店提供免费车送服务,整点发车,提前30分钟酒店大堂预约即可,推荐。|||2
因商务出差来师大这边办事需要呆一到两天,之前听朋友说过附近的百瑞四季酒店还不错,入住后感觉确实不错!!!👍👍👍。|||2
帮朋友订的,总体体验感觉特别不好,因为加班凌晨才睡,但大早上八点左右就被装修声吵醒了,没法休息,这还是在行政楼层。|||0
价格便宜,卫生不错,楼下有早茶,味道还可以,澳门不大,去葡京不是很远的,但房间不能开窗,空气有点闷。|||2
每次去香港大多数都会住尖沙嘴朗廷酒店,觉得比较方便、服务也专业,虽然房间不是香港最大的,但觉得很舒适,特别是高楼层后来装修的浅色调,感觉好干净、好明快。|||2
老酒店,设施有待改善,等会上图大家可以自行感受一下,之前给的房间不大好后来和前台反应后予以更换3楼临街的房间,等会上图。Wi-Fi应该是之前有旅客投诉过了,所以在走廊加装了信号放大器,但是依旧没什么用。过年期间贴心送了酒酿圆子。|||1
服务各方面都还好,房间也挺大。就是周边在修路,太嘈杂。|||1
首先,我们预定的威斯汀居然无故取消,这个喝携程肯定还要算一笔账,大老晚的重新预定酒店再打车换到这里。,其次,我们入住的二室一厅套房整体来说不错,但是整个武汉都在修修修,所以晚上噪音很大。,第三,3月份武汉晚上也就10来度,空调居然不让开了,洗个澡冻成狗,第二天就感冒了,请问我们1300一晚的房费不包含电费吗?|||0
房间是中式风格,老公很喜欢,楼下有星巴克,停车方便,很不错,屋里还有净化器,加湿器超赞的,有提供茶叶,晚上可以喝口小茶,享受一下。|||2
入住体验不错,给免费升级了一级,赞。房内干净卫生OK,我们是从新街口地铁站走过去,走大概五六分钟就到了。服务态度也很好,有机会还会入住的。|||2
酒店距离靖王府很近,步行大概十分钟,椿记烧鹅就在酒店旁边,吃饭方便。四星酒店,设施略显陈旧,服务都还不错,前台051号姐姐很热心。|||2
房间因热水不热,折腾了几番之后,最好酒店给换了一间房才算解决。但是感觉被折腾的够呛。以后在定酒店时还真得关注一下他人评价!|||0
真的是差到极点的,服务态度极差,从没见过这样催人退房的,失望至极,上来就说你已经超过时间!你可以不用下来了!已经开始计费了!还能这样对待顾客第一次见!再也不可能入住,停车一小时5块,一晚上能收费50以上,基本上没有隔音,旁边洗澡能听的一清二楚,门外说话也是。酒店门口竟然就是大排档,而且很低端的。就连收费的保安都是态度极差,真是很特别的体验!!|||0
酒店看起来很古典,有种浓浓的复古情怀,干净整洁,房间也不错。交通很方便,出门左转五十米到捷运站,去台北车站10来分钟。酒店附近永康路很多大大小小的店铺,晚上很热闹,很多好吃的。总之很好。下次来台北还住这。|||2
订房间之前一直有点忐忑,害怕房间里的东西配置的不齐全,等我们去了以后才真正的感觉很不错,很舒适,而且房间里的东西都是很干净、很舒适哦,配置都是有的,很齐全。|||2
大堂装修,楼道电梯有点脏,退房时给口罩,早餐服务不错,但是食品种类少少少少少少,而且卫生一般,希望改善。|||1
第一次到济南,从携程上选了这家酒店。酒店装修很雅致。房间里还能练练毛笔字,不错!房间挺干净的,就是窗户不能打开,这个需要改善一下。相对离景区不算远,打车20块之内搞定。服务特别好!济南人民真的很热情!完全没有不耐烦!|||2
首先说,第一次来广州想着玩玩长隆,所以选择了番禺区,这个酒店排名最前就定了,真的不配一晚上330的价格,真的坑,热水热水没有,房里很潮湿,房卡还打不开门换了一次,总之住着很不爽,附近就像郊区,什么都没有。我不懂携程的好评都是怎么来的,哇,欺骗消费者??这里离市区很远,去景点都要一个多小时的地铁,就离广州南站和长隆近一点。再也不相信携程了,坑的一逼。卸载卸载。#位置偏#|||0
很普通平常的酒店,入住的时候前台就说点评可以免费早餐,退房的时候还还不忘要好评。很多人为了点蝇头小利真是很没底线,建议携程取消跟这家酒店的合作。|||0
餐厅菜品很好,酒店很干净,早餐菜品很多中西式都有,服务很周到,服务员很热情。专门表扬服务员董静静,我们带孩子吃饭,到厅后一直专属服务,体验非常不错。很赞,值得入住。|||2
很有名的酒店,很多tvb电视剧在此取景。ci时前台小哥很有礼貌,问能不能第二天11点前co,答曰可以,居然帮我升级成了豪华房。在七楼,拉开窗帘可以看到一点维港景色。房间说实在话在香港真的算大的了,靠窗的长沙发可以再睡一个成人。酒店时间挺长了,但是设施维护的不错。好评,下次会继续入住。唯一希望酒店注意的是,浴缸的下水太慢了,感觉有点堵。705房间。|||1
酒店外形不是很高大上,但是里面的环境超好(干净,整洁,卫浴用品一应俱全)以及每个服务人员的服务态度和蔼可亲(从清洁员至保安人员大堂接待员都是面带笑容无微不至的服务)极少的服务态度点赞👍,大堂李凯恋客服经理笑容很灿烂服务很好,还会再次选择!|||2
酒店舒适卫生,很安静,睡觉很轻的人感觉不到吵闹声,周围环境也不错,吃的喝的地方都有,去市中心也很方便,下次去桂林还选金皇酒店。|||2
环境不错,属于新式装修酒店式公寓类型,枕头很舒服。|||2
酒店位置离机场不远开车20分钟吧,早晚赶飞机方便下飞机也方便,酒店卫生设施服务各方面都不错,早餐也不错,就是呼吸机面罩找不到了有点郁闷,害的我邮寄个新的1000块。|||2
环境很棒,性价比很高。有早餐可以吃!位置稍偏一点的!服务也很热情,但是最好不要和他们定玉龙雪山的票真的有点坑!我是五一假期去的,咨询他们的时候他们会说你们去景点自己是买不到票的,只有从我这里买跟团去530一个人,其实自己通过云南旅游的官方微信是可以买到的!而且他们报的团费也太贵了,我问了其他人才400一摸一样的东西!|||2
很有情调的酒店,早餐还狠好吃,服务态度超级好、性价比超高的,退房时不知道有免费停车,人家帮我送车券到停车场,还是跑者来的,很感谢,下次还会来住,好的酒店真心推荐给大家。|||2
第三次入住银泰了,大东海地区性价比最高的五星级酒店。地理位置很好,交通方便,周围吃的东西很多,有私人沙滩。设施不错,服务很好,早餐中规中矩,4百多的价格真是物超所值。|||2
很棒棒!水果饮料和泡面居然都免费而且还送到机场,美滋滋!按摩椅也想买!!下一个女朋友我还带她来!|||2
酒店位置很好找,就在海边,并且离栈桥很近,晚上到这里的,特意跑去看海里,已经退潮,迎面来的风有些腥味,晚上有些凉意。酒店楼层不高,楼梯是木结构的,很有一番韵味。很有特色,推荐入住。|||2
其实真的不错,非常喜欢这间酒店,只要是在香港办事,一般都会选择它,重新装修了,格调也喜欢,服务还是那么细致入微,在大堂办理入住手续快捷,说明喜欢高楼层后,给我安排了一个27楼,透过窗户可以看到维多利亚海港,房间虽小,蛮精致的。在香港这个地段已经很不错的啦!就是服务员打扫卫生时遗留了一根头发,还有放香皂的格子没有搞干净,希望以后不要出现这样的情况了。我还是依然喜欢这间酒店的。早餐也非常丰富。|||2
非常舒心的住宿体验,感谢老板老板娘的热情招待与贴心服务!公寓对面是凯德和平,吃喝逛购应有尽有!房间安全安静,周边交通便利,有机会再见!|||2
其实关键被希尔顿三个字来的。酒店设施很不错,微笑服务很到位,如程敏小文,早餐很棒,很齐全,希望住宿价格能再优惠些。|||2
差评,11楼空调不凉,叫客房服务来修理也不来,晚上都没法睡,靠马路的房间隔音效果不好,厕所小,花洒漏水,房间装修风格还可以。|||0
在携程上看到这个酒店感觉性价比可以,住了两三晚挺满意的。前台服务员和打扫卫生的阿姨很有礼貌。床很舒服,这个酒店可以24小时上门按摩SPA服务,房间里的速溶咖啡、茶包、矿泉水都有配备。好评好评。|||2
卫生状况和周边环境都不错,但是配套设施一样没有,例如酒廊,咖啡厅,晚饭中西餐厅,房间内挑高也很低,不够大气,总体来说够不上五星级酒店标准,性价比极低,不建议讲究人士入住!|||1
附属楼,被子太潮。无语,还以为是什么好酒店。4.6评分怎么来的?欺骗消费者。|||0
非常一般的酒店,价格超出别家好多,周边什么也没有,非常失望,建议大家选择酒店还是不要往这里住!|||0
周边配套设施齐全,出行方便!只是酒店太老了,房间里一股霉味儿,有点不舒服,墙面的墙纸好多要掉下来,卫生一般!特别是前台服务员态度冷淡,好像欠她钱一样,两天的服务员多是一样的!看上去一点也不舒服!服务行业怎么会招收这样的人?下次不会在入住了!|||0
差到极点,一个没注意订了还退不了空调不冷好脏好脏。图片根本和现实不符的。#位置偏##卫生差##隔音差##服务不好#|||0
差,上图,订的三人间,给的就是标间加了个床,这就不计较了,问题是你到干净点呀,无法用语言形容,住了这么多宾馆,真没遇到这么差的。|||0
酒店整体不错,但是因为是老酒店,还是会有些不足。卫生间镜子设计很不人性,并且没有晾衣绳,对于外出游玩洗衣服极不方便屋里还有镜子对着窗。酒店位置不错,可能季节不对,自助餐一般|||2
服务很好。房间看着也不错,就是房间气味难闻,还有卫生细节比较不好。总体来说还是可以的,希望卫生这个版块加强。|||1
房间还不错,前台服务很热情,只是周边的环境很荒凉,地铁站也还没修好,不过酒店有免费的班车接送到火车南站,司机小哥服务很周到,赞。|||2
去了两天游泳池,都以各种借口推托。不能游就明写啊,烂。|||0
喜欢他们酒店的布局,颜色非常的清爽,房间的摆放有格调。酒店位置的交通十分方便,旁边有公交车站,打车也比较方便。|||2
过关坐25路公交直接到酒店对面下车,澳门公交方便!去威尼斯及新葡京我们都是公交出行,值得推荐!谢谢!|||2
大家千万别住这,刚进来觉得还好,结果发现厕所反味越来越严重,实在待不下去,厕所马桶也很脏,没办法买了消毒液和洗洁精自己刷了一下,还是有味儿,半夜我们被蚊子咬醒好多次,蚊香是坏的插头坏了,三四天了,蚊子包现在还肿那么大,也不知是什么蚊子,奉劝大家不想遭罪就别来,六百多一晚还遭罪,唉😔。|||0
帮国外客户代订,客户反应很不错,尤其是里面有免费泳池,客户觉得很好,酒店整体环境和布局都挺不错的,值得推荐。|||2
选这家店是为了方便,因为离宁波高铁站很近,走几步就到了南塘老街。大堂很有特色,前台服务员也很热情,比之前住的好多了。客房楼层有特色画,房间卫生也很干净。当天下午去了8楼的下午茶餐厅,听说晚上有鸡尾酒,就来调了一杯,吹吹风,喝着小酒,看着游轮在江边游过,赏着夜景。生活不过如此,惬意。最后还是要给前台小姑娘点赞,服务真的不错👍。|||2
我和朋友都订了家庭房,入住时却发现两间房完全不一样,她的是家庭房,我的是普通大床房加了一张床,连走路都不好走,差评!!!!看看图,这就是你们所谓的家庭房?|||0
空调28度?五星级酒店,笑话吧。趟在床上出汗。|||0
唯有的问题就是双床房外面对着旁边饭店楼顶的大抽风机,白天直到晚上十二点都噪声太大,其他都是不错的,酒店周边环境也不错!|||2
房间很小卫生条件很一般,没有浴缸冰箱是空的,确定这是个五星级宾馆吗?欢迎饮料是前台摆放的橙汁和红茶,一人一个纸杯就地站着喝,这是个什么情况?之前的好评都是什么情况?电话上没有显示客房服务,给前台打电话,要求我拨0让总机转客房服务,然后总机10分钟没人接电话!体验特别不好!!!!|||0
价格合理,预订的标双两百多块钱,酒店主动免费升级了亲子房,这个必须点赞。设施很新。总之还是非常实惠的。|||2
这个酒店位置还是不错的,就在南京新街口,周围小吃比较多,出去吃早饭也非常的方便,品种也很多,还有就是如家的枕头不错。|||2
住了三晚第一天一晚豪华大床两晚套房,房间都很大,服务也特别好,很干净带着一岁宝宝来很方便。,下次来天津还住这!|||2
服务特别差,本人因遗失重要物件在房间里,很着急,找了前台,,前台要我们找礼宾部,找了礼宾部又让我们找开房卡的部门,一副爱理不理的样子。然后开房卡的这位工作人员电话确认了有重要物件,叫我们上去房间拿,我们上去之后服务生不给我,让我们下来开房卡再上去拿,我想问问,喜来登国际品牌酒店是如此调戏客人的吗?开房卡的这位工作人员为何不直接开房卡给我?无奈开了房卡第二次又跑上去拿,想必再普通的酒店也不会如此对待客人。|||0
酒店虽然靠近主干道,但是晚上很安静,就是给客人提供的特殊枕头太少了,整个酒店就3个荞麦枕头,早餐还可以。|||1
晚上10点多到桂林北站,于是就订恒大里的公寓,这家在27栋,正好就对着北站广场,对面是恒大影城,很好找。先到12楼前台办理了入住,然后上房间。我们订的是超级玛丽家庭房,两张都是大床,空间够大,还有洗衣机,非常方便。|||2
酒店位置极好,离西湖音乐喷泉很近,大概十来分钟,附近公交车站也多,地铁几分钟内。早餐嘛主要吃个环境,东西尚可。|||2
酒店在南溪公园的后门,晚上偷偷进去不用门票,酒店房间是欧式装修,亲子房,床比较大,睡的舒服,电视频道少,这个小朋友不喜欢。|||2
很好的一家宾馆,从进门就感到了温暖的感觉,服务员热情好客,说话和气有礼貌!客房服务也很周到细心,准备了孩子拖鞋,餐厅服务员邱美女,特别周到地为我们服务,非常感谢!总之选择六通宾馆还是不错的选择!|||2
酒店干净,床很舒服,整体细节做的比较好。工作人员热情贴心。周边饭店、小吃很多,晚上也很热闹!过条马路就是使馆区,走到头日坛公园。出行也方便。唯一小遗憾就是房间小了点。|||2
第一次出差住度假酒店,颠复了我的想象。打开窗户看到远处的山太美了,隐隐的还可以看到万龙滑雪场的雪道,华北最有名的滑雪场尽收眼底😄,没想到的是酒店干净卫生,还有各种零食可卖,有一个小水吧现场制作的点心🥧,正好赶上刚出锅,太香了而且不腻,要知道我是十足的吃货呀,用的材料应该是非常好的,我的味蕾很挑剔,这点在度假酒店里真是做的挺够意思的,有品质。|||2
酒店整体不错,非常干净。酒店服务态度很好,当天入住景观房,由于朝向不好,帮忙升级行政房,真是太意外了,非常人性化。特别感谢酒店礼宾员贾静松先生,热情,到位。|||2
第一次入住万达瑞华,满满的惊喜!不愧是七星级酒店,没有虚假宣传,各方面都无可挑剔!,优秀的点很多,酒店客人不多所以很安静,因为是新酒店所以硬件软件都很新。服务态度超好,贴心!如果下次来还会选择入住这里,也会愿意体验其他城市的万达瑞华。|||2
非常不好的一次体验!办入住花了二十多分钟,刚进大堂就停电,等了几分钟来电,重启电脑,然后前台就跟别人打电话聊天,讨论摩拜和小黄车哪个好用!!明明定的大床房,进门发现房间还加了一张单人床,很挤,床头灯也不亮。。。早餐只供应到9点,本人和其他几位客人大概850到的餐厅,大厨就站在门口,见人就说,快点吃啊,我们要收了。苍天。。。也没个什么菜可吃。哦对,所谓的好评,还有携程上所谓的返钱,是提交好评,截图发给他们,才给返现。|||0
酒店非常不错,周边离着地铁也很近,过了高架桥就是杭州丝绸城,给家人朋友买了一些丝绸的纪念品带回去真的不错。|||2
总体还不错,舒适。安静!距离大明湖公园很近。步行几分钟就到!如果自驾的话停车位有点少!尽量不要赶中午,中午车位会尤其紧张!还有个建议给酒店!希望每个房间每张床上能配两个枕头。|||2
傍晚到店,推开门的那瞬,伴着淡淡的雾气,简直恍若仙境。特别喜欢这家酒店的设计风格,大气中不乏细致,简约与古朴完美融合。很满意,适合静静地住上几天。|||2
酒店有免费接送机服务,司机员服务态度非常的恶劣让我们在机场等了快一小时,才来接机。酒店环境非常差,水是黄色有味道。酒店完全没服务。送你水果自己拿上房。四周没东西吃。早餐非常烂。房间有臭味、浴室门坏了。以后不会在来。住过携程推荐酒店内最不好的一家。|||0
房间感觉不错,我们住的13楼,那个负责打扫卫生的大姐为人热情。不足之处是空调声音太响了,有点影响休息,价格也偏高。|||1
前台房间说有升级,结果到房间一看根本没有。。。幸好我住过不然又被骗了。|||0
距离地铁站走路30分钟,出租车5分钟。去机场坐地铁方便,有洗衣房,熨衣服特方便,熨斗和挂烫机都有,熨板也有,有中医按摩室,大堂有打印机免费使用,浴室干湿分离,马桶,淋浴间和洗手池都是单独区域,这一点大赞!浴液和洗发水好!|||2
很愉快的入住体验,位置也很好,地铁二号线天柱路出来没走多远就到了!房间设计很人性化,酒店工作人员也很热情!还有空气净化机!|||2
第二次住,早餐很丰富!可惜我一早儿有事没能吃上。下次去还会选择这个酒店住!交通便利!服务也很好!!!|||2
性价比极低的酒店,千万别选择!太旧了,太脏了,没有服务。说了带了孩子安排个安静的房间,然后屋子下面是其他两个酒店的楼顶,中央空调轰鸣着。旁边还有一个马应龙肛肠医院,尴尬。。对面是汽车站,很乱。|||0
房间空调噪音很大,根本没办法睡,凌晨2点半起来换房,伤不起啊!房间有很多蚊子,醉了。|||2
香港的粤海酒店是我住过香港的酒店中服务最好的,因为大厅的门童服务品质超高,不论是问路,交通工具的搭乘都询问他,他非常的耐心讲解如何去搭乘,让我感觉到温馨气氛,所以对这个粤海酒店的服务品质给予赞许与表掦.......|||2
地铁小白楼出来5min,很方便,周边吃的也多,服务人员态度很好,房间也很干净宽敞,以后出差还是会继续住这儿。|||2
优雅的环境,干净的房间,非常的安静,就是装修很早,看起来不是很现代,总体来说还是非常好的,有机会还会去。|||2
服务太好了,带着小孩子来的,要是去其他的酒店真不敢想有多麻烦。本来只住2天,又续了2天,出门走两步就是酒吧,吃饭的地方也比较方便,下次再来这里。|||2
第一次去这家酒店,因为我订的房型没有了所以老板给我升级了房型,服务态度非常好,一进房间就给人一种家的感觉,设备都非常新非常好,厕所浴室也非常干净可以说性价比非常高。退房之后发现东西落在了房间里,老板也是非常耐心的帮我解决了。赞赞赞。|||2
环境好,干净卫生,房间宽敞明亮,装修很有特点,地理位置优越,爬城墙,逛回民街,钟鼓楼步行几分钟均可到达,下次有机会还会选择这里。|||2
酒店设施齐全,干净卫生。床舒适性也很好。服务相当不错。每次出差,都住这里。附近商圈很近。吃住行都很方便。性价比很高。|||2
酒店设计设施都不错,就是当天楼下施工,有些吵,美女耐心给换了几次房间,服务点赞。|||2
没有早餐,大堂给人的感觉很冷清,位置很方便,设施、服务和价格有点不符,如果下次再来石家庄的话,不会再选择了。|||0
酒店性价比高,房间和卫生间比较大。酒店位置不错,歩行10分钟到地铁站。早餐一般,但底楼有广式早茶,非常到位。|||2
前台接待热情,感觉性价比太高了,选择这家店的原因主要是干净卫生,房间配备消毒柜解决我的小洁癖。👍👍👍。|||2
我和孩子都非常喜欢的一家酒店。行政酒廊的小菜很好吃,B2中餐厅的叉烧好吃到爆!非常推荐!以后还会再去。|||2
非常不错!给了旅途中的我一个惊喜!房间干净整洁,床很舒服!房间内私汤温泉水泡澡很惊喜!赠送了中药浴和养生茶。|||2
酒店在中华路上,地理位置比较好,走到小南门5分钟,走到西门15分钟,其实还是有一段距离的,尤其是夏天。早餐要排很长时间队,可选择的也不多。房间还是可以的。|||2
服务态度差,我住了第二天就走了,有钱那住不到酒店,还看你脸色,服务员我日你大爷!|||0
说好两点入住,一点四十五到达酒店!先是问我是否愿意每晚花250块钱升级景观更好的房间!我说不是可以免费升级么?前台说没有的!我说那我不升级了,前台又告诉我房间正在打扫,需要等待40分钟!又说再给我便宜一点升级房型,然后我说不要,然后我就一直还在这里等着!就是这样!|||0
房间够大,但是隔音效果太差,门外走过个人,说句话都听的清清楚楚。设施一般,淋浴喷头四处呲水,且淋浴区和马桶中间无挡水帘,洗个澡,满洗手间全是水。服务态度挺好,要加个枕头,马上就拿过来了。早餐还行,按份来的,小孩加碗粥,已有人说过,不再重复。|||0
环境好,服务好,上午打扫完卫生下午还特意问问我们有什么需要,还给小朋友叠了一个大象,游泳池也非常大,总体感觉不错哦。|||2
此次亲戚朋友自驾游,四个人从北京到沈阳市入住龙庭大酒店两晚上,定了两个含双早餐的双床标准间,1356.00元。价钱感觉很合适,入住后才发现房间内太小,和上海的三星级差不多。下次不想再住这样的小间了。|||0
这是50平米的房间吗,还行政大床房了,和照片上的不一样房间,给前台打电话还说测量50够了,20平米都不算,我花900就住这,还不如住如家了,最主要的是停车上来还得a做办入住,c做住宿,拿个箱子多麻烦,住了这么多年酒店头一次上当,我看住宿的都是东北的团队,|||0
喜欢他们酒店的布局,颜色非常的清爽,房间的摆放有格调。酒店位置真心很赞,旅游,出差,开会,带家人出来玩都很方便。|||2
早餐十分不错很丰富,中西餐结合。适合情侣和带孩子一起出游,房间很大居住十分舒适,下次去还会选该酒店入住。|||2
为这家酒店打,call!性价比很高的酒店!五一假期也不涨价,良心卖家哦舒适大床房面积已经很宽敞了,两大一小,一点都不挤。家具什么的很结实,不仅仅是样子好看;床品舒适,睡得很舒服;配套的拖鞋要搞牙刷什么的也不马虎,质量很好。早餐也很不错,种类丰富齐全。总之这个价格享受这样的设施与服务,可以说很值很值了👍。|||2
入住交完钱,退房加收钱,说当时没收够钱,入住不开确认单,酒店人员私捞钱,第一次碰到这种情况,真他妈的拿那三百去买棺材吧,徇私舞弊,趁早关门。|||0
酒店提供的服务很人性化,枕头一个软一个硬,入住后还有水果。早餐也是很丰富。酒店里宁海食府做的菜也是很好吃。|||2
环境很不错,水,零食,茶都是随便吃,那个无窗的是真不能住,味道不好闻,第二天果断加了80换有窗的,有窗的,外面凌晨又有摩托车飙车,电视的网络可以改造了,好卡!|||2
连续住了两晚,酒店位置一般,走习惯了也还好,不算太远,服务不错,干净卫生,细节做的好。|||2
早餐棒极了。对于公务出差,这个酒店的位置非常好。算是我来石家庄办事的保留酒店了。而且酒店门前就有免费的停车场,虽然不大,能停进去就没问题了。|||2
都还不错,只是空调声音大了些,应该是坏了。换房没有了。|||0
早餐超热情的。前台也好。距离滕王阁二十多分钟车程。有洗澡的拖鞋。安静,挺好的体验感觉。旁边是人民公园。|||2
这个价位的五星酒店,性价比超高,挺不错的选择。下次来出差可以继续定,而且这里靠近沈阳北站,出差坐高铁方便。|||2
真的是家不错的酒店,环境优雅安静,对面就是布达拉宫,看夜景,看日出日落都非常漂亮。特别像爱好摄影的我更喜欢这个酒店。服务人员也热情周到。下次还会再来。|||2
感觉很不错的一个酒店,关键是床单被套等干净,还有早餐而且早餐也可以,还配发一个人一个酸奶,出行交通也方便,性价比比较高。|||2
房间小的可怜,根本不像订单里面说的有42平米,窗外就是一大片烂工地,毫无景色可言,对于在澳门的酒店里面来说,这个价位有大把更好的酒店可以选择,很后悔还连订了两晚,不值得推荐,也不会再来。|||0
为考雅思提前在网上订的,孩子说还不错。还有早餐。就是价格有点高,最低价位的也288。不过方便挺好的。|||2
从束河的客栈换到这里,不得不说还是酒店的服务靠谱,舒适度高。房间用具干净牙刷等洗漱用品细节不错,有小保险柜可用,还有两把雨伞,像丽江雨季这种还是贴心,有送水果和烘焙的饼干,和大堂自家点心坊做的鲜花饼,晚上有送睡前牛奶。服务特别好。以后来丽江就住这里,比客栈稳妥多了。|||2
酒店位置很好找,停车位比较多!方便出行!每次到汉口必定会住亚洲大酒店!早餐要是双份就更好啦!值得推荐!|||2
房间有味道,很潮湿最可气的的是空调,中央空调无法调节,有点热,而且晚上12点关闭,房间有备用空调,居然是坏的,活脱脱半夜三点热醒,找前台解决不了,只能把窗户打开,开了窗户外面又很吵,一晚上没睡几个小时,500多价位起码的空调都体验非常差。|||0
位置非常好,楼下对面就是火车东站,地下还有购物广场,吃东西很方便,房间设施也齐全,有洗衣机冰箱微波炉,虽然酒店开业挺久了但是维护保养得挺好,卫生很干净,楼梯的玻璃都一尘不染,最主要服务很贴心,前台美女看到我行李多了不好拿还帮我送到楼上,下次一定还会住这家!|||2
直线距离不远,酒店就是要绕一下,离机场15分钟以内车程;订的大床房,超爽,设施先进,床很宽很宽;遗憾的赶早班飞机,没有品尝早餐,下次有机会还是订这。|||2
酒店服务热情,客房卫生干净,设施温馨,周边商场购物和饮食非常便利。|||2
停车麻烦,手机信号非常差,宽带网络信号太差,住在没有窗户的房间还要400多,性价比太贵。要不是付款了,早就换酒店了。|||0
酒店服务员态度差,酒店设施旧,有蚊子,不安静,不隔音,房间小,价格贵,一个字,差,两个字,很差,三个字非常差。以后绝对不会再来这里住。|||0
房间空间大,清洁也很好,环境也非常好.,超级好评,酒店服服也非常好,地位方便,由码头步行大约15,分钟已到达。|||2
这次住的体验真的很差,洗澡水不热,跟前台反映,说所有房间都这样,太无语了,电视分辨率低,还不如汉庭,如家这些快捷酒店。|||0
本来除了周围环境,其他服务,卫生,态度都准备给二星的,不过这个100多的价格真是便宜。不忍心给,全部三星吧!|||1
在网上看的评论不错,但实际上有较大差距,房间地面非常不干净,整个感觉快捷酒店,再说说早餐,九点前去的竟然什么都没了,好多客户因为什么都没有,都选择离开,总体来说不怎么样。|||0
房间整洁干净,服务态度不低于五星酒店,前台美女和蔼热情。尤其涂可可小姐态度没得说。希望下次来酒店还能遇上你这样的前台。可以给你们酒店9分。|||2
便宜,脏,厕所还挂着屎,暖壶里有黑东西,垃圾桶还有上个住的人扔的垃圾,被子还有血嘎嘎和长头发,一进屋一股嗖哄哄的味道,不会再选择。|||0
建议大家去星海广场附近去,毕竟离的还有一些距离,所谓的江景就是一般的高架桥,如果是年轻人还可以丹如果带着孩子不建议入住卫生很差,床单没有收拾干净,餐饮很不方便,价格还500多我个人觉得偏高。|||0
服务热情,设施不错,房间挺干净的,还有赠送的小礼品,挺满意的,整体环境是怀旧风格,很多小时候的东西摆设挺有意思。|||2
环境不错👍👍出行方便、楼下到海滩2分钟、去斯特莱斯非常近、走路3分钟、晚上夜景一级棒!、离大梅沙的入口也只有3分钟路即到、下次还来这家酒店🏨。|||2
酒店虽然有一点旧,房间比较大,服务十分周到。去跑步时,服务生送上水和毛巾,很贴心。酒店离尖东地铁要步行10分钟,离尖沙咀地铁要走15分钟。早餐十分丰富,有近百种选择,望着海景,很舒服。|||2
交通方便,裕华路二环,距离益友非常近。前台服务很贴心,酒店很安静,房间卫生很满意,冷气很不错,以后还会再来!|||2
酒店环境不错,交通还算便利。但酒店门前不能够停车,有很多的不方便。特别是有带小朋友和老人一起出行,需要走很多的路,会比较辛苦点。|||2
酒店非常非常差!根本不是什么五星级店,房间特别小、地毯特别脏,踩上去灰尘就往上冒,我对灰尘过敏,鼻子特别不舒服!房间特别吵!近600的房费也不便宜,我不知道网上的好评是怎么来的!特别不好的入住体验!顶多就是一般的一百多的商务酒店的感觉!|||0
原来以为是海棠湾性价比最高的五星品牌酒店,住进后才知道,平有平的原因房间卫生差强人意,设施陈旧,空调坏了2次,多蚊子,服务尚可。|||2
明明在携程上付了56两个人,买了早餐,去了早餐厅说我没定早餐确认了好几次,还是否认,直到我拿出截图,才确认我买了早饭,还有check,in时候我问早餐到几点,服务员就和我说到11点,根本没说大多数菜品十点就会撤。。导致我早餐时候只有两碗面可以吃,服务太差了。|||0
自然环境好,有自己的小院可以停车,干净卫生,饭做的不错,服务人员态度也很友好,自己带的东西需要放冰箱都。|||2
酒店的位置不错,早饭很好,其他也还可以。不过,今天携程向我核实,有没有住店是怎么回事?我住的是515房间,是你们那边的后台没有做好确认吗?|||2
酒店位置交通便利,但是后面修建很吵。前台服务不错。设施设计致命错误,洗澡漏水,地面全淌水。卫生间太小,设施老化,性价比严重偏高。免费停车是亮点。|||0
前台让我帮他完成业绩任务,注册个什么会员!给我两瓶水,然后又让我朋友注册!问他多拿两瓶水,给我说一般我们都不给水,呵呵,果然是办完事就另一种态度!下午让他送个毛巾,半天不送过来!然后一个劲打电话催我们说打扫卫生,我们说不用,他来一句,现在不打扫等下下班我不会回来加班,我去,什么态度!500块一天,比广州深圳300的都差!|||0
酒店免费帮我们升级到三室两厅两卫的大套房,非常感谢,服务员在吧台留有免费的饮料、水果和小纸条,很贴心!下次还会继续选择!|||2
房间还不错,,之前是朋友帮忙预定的,住了三天,从珠海回来就自己在携程上订了这家,床很舒服,最主要房间衣服干的很快。|||2
卫生状况很差,卫生间异味严重,还有前期客人残留的很多毛发;房间没有饮用水,哪怕付费的也没有;房间无电视机;除了一次性拖鞋及牙具,其他都没有;没有吹风机;浴巾用的是其他连锁酒店(全季)的;太不靠谱了!|||0
交通方便,11号直达,旁边还有一个薛之谦火锅店,酒店卫生很好,环境很舒服,早餐不错哦,中西式自助餐,很丰盛。|||2
无可挑剔的酒店,服务态度超级热情,每个细节都做得很到位,早餐品种丰富,下次来澳门首选四季。|||2
环境不错,位置也很好找。最重要的是房间陈列摆设都可以看出老板用心了,走的匆忙没来得及拍几张照片。真的很优秀!|||2
位置好,近雁塔,和音乐喷泉。距离大唐不夜城也不远。卫生干净,设施齐全,但房间灯光稍暗,空调一到设定温度就停止,又觉得比较闷热。比较难适应该这个设定。|||2
远离大陆生机勃勃的景象,感觉这里具有人性化管理设计风格的酒店。早餐别具一格,按菜谱点餐,员工们服务理念强,有求必应。特别是周末上班的那个中等个子的女生热情主动,清洁餐桌麻利快。值得一赞的还有二楼茶室,休息茶歇读书学习的好地方。台北工作出差不能不说这里是个温馨舒适交通便捷的理想酒店...|||2
位置好,交通便利。房间双人住的床宽敞,干净整洁。早上和傍晚去维港看海景很近。购物在尖东去尖沙咀都很方便。地铁站就在附近,时间好安排。|||2
环境一般,好评估计是写手写出来的,因为看到一篇所谓服务态度很好才订的这家,其实这家的服务人员就像集体犯困一样,停车场不是免费的,马桶圈可能他们跟风假装豪华订了智能马桶盖,可笑的是尺寸不对,你能想象一个正常的男人坐在这个马桶上的尴尬嘛?行政无烟楼层的房间一股泡很久了的烟屁股味道,房间不大,很闷,通风环境不好。更可笑的带着3岁小女孩吃早点,他们告诉你小孩也是要收费的,35块。再见,再也不见!|||0
特别喜欢的一家酒店,位置就在山边,旁边是各种雪道,夏季来是另一班感受,雪道上是各种漂亮的小野花。酒店设施很棒,亲子房很人性化,卫生间有两个,现在房间风景就很好看。|||2
旁边有南京大牌档!环境好,房间干净整洁,房间大!服务好,免费升级好房间!早餐28,非常好,食材新鲜美味!离夫子庙,秦淮河近。|||2
预订的房间含早,酒店靠近江边,可以看到江景,在2号地铁曾家岩站旁边,三站临江门下车就到解放碑商圈,非常方便。酒店环境安静优雅,上档次,早餐丰盛环境好,客房有衣帽间,卫生间厕所淋浴间功能分区很棒,窗前有浴缸,酒店有室内泳池客人可免费使用,很赞。|||2
酒店的位置广州南站商圈内,高档大厦,感觉很安全,环境很安宁。酒店设施比较新,前台小姐姐态度非常好。房间内也不错,我们人比较多,原来订的是大床房到店给升级为双床,意外惊喜!床品干净卫生,服务热情周到,五星点赞!|||2
不确定有没有接机服务,应该没有,住的标间,房间是没浴缸的,距离玄武湖非常近,跟朋友在小雨中步行游湖还是非常惬意的,早餐赞一个,花样很多。|||2
真的很不错,无可挑剔!环境干净整洁,房间装修合理舒适,早餐是自助餐,唯一遗憾就是我没拍那么多外景照片,我家小朋友不到1.4cm,不知道有没有半价。|||2
酒店本身是OK的,设施也还行。环境很偏僻。主要是今早赶飞机,忘记拿走电话桌子上的香奈儿耳钉,中午打电话给前台,说没看到有。但是房间一直没有人入住,我又是放在电话桌上,只能是搞卫生的服务员拿走了。太让人感到寒心,不会推荐朋友来入住。|||1
房间硬件设施不错,但是其他并没有发觉太多点,酒店大堂很小,地下车库简直差评,从入口到酒店停车场那个90度转弯必须得来回一次才能过,对棕榈泉一直自认为了不起的豪宅也就那样。费尔蒙的服务没啥感觉,并没啥特别出色,外来人员让服务员帮忙开电梯就可以上楼,普通五星,不过酒店房间还是挺大。|||1
办理入住时就有宾至如归之感。前台一位姓邹的小姑娘态度诚恳,热情周到。我为这样的酒店员工点赞。进房后发现硬件也还可以,值这个价。关键是停车场很大,进出方便。|||2
房间够大!也没什么噪音。感觉不错!只是觉得自己好像住在厨房里。是不是一居室改过来的?|||2
首先位置很不错,门口就是BRT很多公交去哪里都很方便!其次。房间装修很新,舒适度和品质感都很不错!自动音响,自动窗帘,卫生间干湿分离互不干扰,很难得的价位个体验,绝对超值!这次带家人出来玩住这里3天,家人都特别满意!|||2
卫生情况真的不好,卫生间的淋浴间,地上有毛发,你懂的,看着很不舒服。而且卫生间味道很大,开着排风扇都没有缓解。另外靠近马路的房间会比较吵。不怎么好住宿体验。|||0
90年代的装修,不能洗澡,沙发有烟头烫的印记。|||0
离桂林站近,走过去十分钟左右。电梯里很闷热,房间不大,但是都俱全,小冰箱也有。一进门音响就唱歌,房间一开门就有电,不要插卡就有电这点很好。厕所有点点拥挤,灯是触屏的。整体而言,还是不错的。|||2
一家以老房子改建的民宿,装修风格简约复古,房间用品全方位到位,离大昭寺步行几分钟就到,对得起强调二个字。|||2
酒店位置不错!离步行街很近,方便,干净卫生!第三次去的厦门,住这里是最方便的一次,下次来还会再住这里。|||2
位置绝佳,就在台北车站M3出口,捷运、高铁、台铁、机场捷运都是方便的不得了。四面八方通达。服务也礼貌有加中规中矩吧。不足的是,房间实在是太小太小了,是我台湾十多天行程住宿中最小的房间,没有通风,局促而压抑得让人只想逃离。另外,床铺可能有跳蚤或者什么小咬虫之类的,夜间休息被咬了十几个疙瘩,奇痒无比,赶紧买药膏不停的涂抹。建议多加清洁消杀。|||0
来北京旅游的,酒店就在西客站旁边,位置特别好,旁边也有好多吃饭的地方,服务好没的说,前台张丽萍、刘秋颖、王佳永服务好值得表扬,很耐心的解释很多问题,酒店设施保养的不错,用着也方便。|||2
香港寸土寸金的地方,这个价简直让我太意外了,以至于走到酒店门口我都没敢进去!再三确认才进去!屋内空间够大,设施齐全整洁,热水很好,洗澡很舒服!晚上很安静,离公交车站也很近!唯一不好的地方就是我们住的房间后面是一片墓地,如果这方面比较讲究的人要考虑一下!其它都真心不错!|||2
酒店地理位置挺好的,不吵不闹,整体来说比较干净整洁,不显得脏乱,室内无异味,酒店前台及其他工作人员服务态度很好,室内清理很及时,室内设施比较齐全,也没有损坏或者无法使用,价格比较合理,性价比比较高。|||2
干净,服务很不错,早餐品种也多!总台服务员对于我提出的问题都能够一一解决,让人感觉真是宾至如归,下次还是住这里!|||2
老板热情,位置好找,楼后可停车,周边吃饭方便!|||2
服务热情,卫生好,离大昭寺近走路一分钟到,布达拉宫也近,总体来说很棒,还送路餐,一个很满意的旅行,装修是藏式风格。|||2
作为一直以来万国长期用户,对你们的服务非常失望,就因为是携程预订,就安排一个较差房间,也不管是不是你曾经的多年,长住客人的感受,酒店多了去了,这样对老客户很失望,老客户对于你们酒店的价值完全没有体现,很失望,再也不会傻逼的来捧你场了。|||0
每次去澳门基本都是住这家酒店,感觉很有亲切感,服务非常好。|||2
带家人出来旅行,整个酒店服务都非常热情,大堂有免费饮料,有欢迎毛巾,前台小尚,小马办理入住专业,速度快,给人留下了深刻的印象,不错。|||2
酒店一如既往的好,卫生很干净,前台服务员特热情,退房还送了几瓶水,给前台服务点个赞,希望亚朵能长期坚持品质,也祝生意兴隆!|||2
酒店性价比很好,建筑物很有特色,周边环境很好,出入于此能感受澳门街区的特色。酒店服务非常好,感谢免费升级为豪华套房。美中不足的是没有暖气,南方现在的冬天虽然气温不太低,但冷感强烈,希望今后有改进。|||2
很新的酒店,去的时候前台人员给我们升级了行政房,洗手间是亮点!双人洗漱台,淋雨和浴缸都有,蛮人性化。对面是天街大型商场,吃饭逛街很方便,门口在造6号线,完成后会更加方便,早餐很丰富。一点建议就是酒店游泳池,最好能配备毛巾浴巾和拖鞋等。|||2
1.在床上发现米饭粒,还没有干,应该是当天的。2.床上发现了毛。3.卫生间洗手台管道漏水。700多一间,呵呵!|||0
庆幸在携程上选订了玫瑰大酒店,位置在沈阳最繁华的中街上,门囗正对地铁,交通便利。店内环境优雅漂亮,房间宽敞有观景窗,早餐也营养多样,前台服务人员态度热情帮我规划游玩行程。还特别感谢收拾卫生的姐姐也很热心,总之有一种宾至如归的感觉,尤其女儿也很满意,为沈阳之旅留下美好的印象!|||2
每次来,隔壁都遇到一些疯子,现在已经凌晨两点了还在吵闹,隔音太差,那么多房间不安排隔壁不行吗。|||0
强烈推荐给大家,早餐挺好的,床很大,房间很卫生也很大,有停车场,在西藏、拉萨的住宿里面是最好的酒店,给了我非常不错的体验。位置也不错。值得一提的是,没有想到碰到了因系统问题订单无故取消的情况,老板人非常好,给了我们很大的帮助,以至于没有影响我们的行程,感谢她为客人着想,所以才会在她家住上好几天。回去推荐给我们的朋友和同事也希望酒店越来越好!|||2
很不错的一次差旅住宿,酒店位置、工作人员服务态度、硬软件设施都很棒,特别是酒店张修单、刘艺两位前台工作人员在办理入住、服务态度等方面均体现了星级酒店应有的整体风貌,赞👍。|||2
都很差!不要住.,前台服务态度超级差!爱理不理!马桶冲水也冲不动,是坏的!空调也是坏坏的、把人热死了。地毯脏的不能再脏。100到价值要500的钱,不值。|||0
每次出差都会住这里。已经是MO会员了。非常舒适的入住环境。周边很方便,购物吃饭都很方便。就是价格高。|||1
跟闺蜜一起去ChinaJoy玩,定了这里的房间,阴差阳错定了套房,有点棒棒!房间卫生很好,服务也不错,入住和退房效率都挺快,出门叫了车还帮忙提行李,超暖心。|||2
住的楼层太旧了,房间小。携程有标注楼层,但服务员以团队满房为由拒绝换房,觉得被携程欺骗啦。|||0
床体太软了,淋浴区特别小尤其是浴池!真心不懂!放不上浴缸,别强放!比星级酒店差点事!|||0
在热闹的八廓街边上,交通什么都很方便。而且是非常具有藏族特色的房间。本来打算住几天就换一家。后来觉得这里住的太舒服,不想动,所以连续住了7天。热水很热、有暖气。也不怕冷。想去哪里门口打个车。这有个天台,可以看到布达拉宫的夜景,心旷神怡!嗯以后来还在这住。|||2
定的大床房,酒店房间空间很大,但设备品质不佳,使用起来不顺畅,房间有异味。停车很方便,但周边环境不好,我们晚上到的,只能在附近一个烧烤摊吃饭,周围的路既不整洁照明也不好。整体入住感觉不佳。|||0
住这么多酒店给的第一个差评,垃圾酒店,房间淋浴没水,酒店办事能力效率极差,耽误大量时间,大堂经理不闻不问,极其影响心情。|||0
楼顶的无边际泳池超棒,各路网红最佳拍摄地,但是感觉酒店的服务人员好像并不是那么热情,虽然都会点头致意,但是感觉不到那种热情,和之前一晚在海棠湾住的酒店行成鲜明对比。|||2
高速下来就到酒店了,附近印象城购物吃饭方便,房间里有个大池子,儿子进去就不肯出来了,房间里还有一辆面包车,儿子上上下下不亦乐乎。房间都有窗,空气好,下次还可以住这里。|||2
酒店本身环境和卫生都是很不错的,房间装修的也比较新,下次还会入住,附近有地铁站,打车也非常方便,吃饭的地方也很多。唯一想提一下意见的是早餐时间太晚了,如果能提早到630或者700开始就完美了!|||2
看携程评价选的酒店,果然没有失望,前台服务人员小爽和小E服务热情周到。房间也干净整洁,还准备手机的三头充电器,贴心到位,再来大沈阳就是这家了!|||2
房间一股霉味,说是酒店,其实是大楼里面的单身公寓那种,晚上莫名其妙断点断水,很失望,100块差不多。花了310!也是醉了!!!|||0
酒店房间大且干净整齐,邻近两线交汇的新街口地铁站,出行方便,性价比高。门口即有早餐和小吃摊贩,周边也有不少商店包括超市和食肆,下次再来也会选择再入住|||2
每个月都出差上海,第一次入住这个酒店,有点惊喜的!房间设施有点老化,不影响入住,有空气净化器。早上也还可以,没有洋品牌酒店那种感觉,但品种足够,还是比较满意的。|||2
一部分是去办公的,因为离办公的地方比较近所以选了这个客栈,本人是处女座对卫生有很大要求,客房的卫生很不及格,房梁上有灰尘,霉味也比较大,淋浴间边上发黑发霉也不处理,早餐看了下太简陋了只有两三样,下次还是选择住酒店的好,不过老板人比较热情,帮忙定的景点和演出门票。还有束河古镇是不需要门票的。|||0
前台人员太少,效率太慢,操作服务不职业,房间小设施旧,仅三星标准,酒店消费不能计入房费开专票。|||0
酒店很老了,设备也老,尤其早餐简直就是抢。|||0
房间很大很漂亮,超大的一面镜子,超长的一条沙发,还有简易茶具,在酒店里住的挺舒服的,美中不足的是花洒的水温不是很稳定,还有离勤俭道地铁站需要走一段路,不过总体还是很棒啦!|||2
刚开始服务特别的好可是当天提到晚上音乐声特别大的时候就没人来解决问题了,从心里一下子就降低了有点不舒服。|||1
夏天约朋友自驾去的西藏,想住个有特色的地方,在携程找了这家店,很有特色,干净舒适,离大昭寺、八廓街和布达拉宫都不远,购物吃饭都超级方便。|||2
我的妈,房间热的我中暑了,大冬天的,在屋里直恶心,晚上10点多到的,半夜12点打车去另一家酒店,已经为空调只吹热风,把所有窗户都打开还是热,第一次给差评,真的差点死在你们酒店里。|||0
办理入住时,特地要求不要靠马路,不要太吵的房间;结果,酒店房间对面就是工地,夏天天气热,得很早施工,七点不到就被吵醒,陪伴你的有轰鸣的电钻声!这次出现入住非常不满意,差评!|||0
味道很大,奔着好评来的太失望啦,大床房也是两张双人床拼起来,床头无插座,连普通旅馆都比不上,实在不推荐对不起星级。|||0
酒店的地理位置是不错的,靠铜锣湾地铁站很近,交通极方便,也靠近SOGO及时代广场,购物很是方便,还有周边的小吃也很多,水果市场就在酒店楼下的边上。不足的就是酒店的早餐太太太一般了,一点点大的地方也就几个平方而已,只有面包🍞及一点其它的东西。总体来说性价比不是太高,一千多人民币一晚的酒店和国内的三四百的差不多。下图是酒店接待室外的阳台(说是接待室是前台就一点点大)|||0
开始抱着试试的心态来住这个酒店,很惊喜,价格相对于市中心的话,真心划算,虽然有点偏,属于工业区。但是交通真的很方便,地铁出行,门口🈶双层巴士,酒店房间比想象中的大,要提前预定。下次来还会推荐大家来这里。|||2
除了早饭好,没有其他任何的值得住的理由。特别吵。窗户灰尘巨厚。洁具老旧。不会再去。|||0
严重夸大宣传,性价比很差,行政大床房连沙发都没有,行李箱都没有地方放。|||0
酒店服务很不友好,入住有团队客户可以理解忙碌,但是餐厅居然不接受散客,酒店在教科区,最近的吃饭的地方也有3公里,服务员让我叫外卖;自助餐区傍晚6点钟就告知没有菜品了;入住的时安排的房间居然没有办公桌,充电插口不通电,后来协调了另外一间算是解决了问题。早餐时,8点钟,餐厅已经没什么吃的了,牛奶也没了。我只想说,不会再来!入住体验还不如锦江之星,价格却远超。不推荐!房间条件还行,毛巾品质和如家这类连锁酒店差不多。|||0
酒店很棒啊,虽然小但什么都齐全啊,里面东西都是免费的,还有一台能带出去打电话的手机,酒店也还很新,最主要的是前台态度超好的!难找也不是很难找,在十六蒲公交车站下去直走右边路口转弯就看见了,我不会看地图在巷子瞎走😂😂,离大三巴这些地方都不远,走几分钟路就行,离威尼斯人这些远啊。|||2
距离西湖不远是优点,说说缺点,房间不大,临街十分吵,最不能接受的是装修味道特别大,一整夜都开窗子不开没办法睡觉,早餐十分一般。不会再入住。|||0
位置有些偏,距地铁站要走十多分钟,但房间非常舒适,出行也较方便,出门有公交车,床很舒服,干净卫生宽敞明亮!住的很开心。|||2
房间舒适,就是感觉楼道声音略大,不是十分隔音。基本的房间用品都有,但是和同级别酒店相比,一次性拖鞋稍微有些低档。|||1
酒店设施陈旧,房间床型小。行政酒廊位置不好,竟然还要坐两次电梯转乘,第一次遇见,下午茶品种少,几乎无选择。体验很差。|||0
索菲特硬件调节没得说,非常好!室外许多无边泳池,私人的沙滩也很美,环境确实很好。服务的话一般,对比前两天住的海居铂尔曼,感觉铂尔曼的服务更好,刚入住索菲特的时候,问了礼宾部小哥一些问题,对方回答不知道,不太清楚。员工态度也比较冷淡。相比海居铂尔曼的员工很热情,就算不去问,对方也会和你主动攀谈。总体来说索菲特硬件很好,但是服务还需提高,员工需要多加培训吧。|||2
服务态度还可以..就是退房时间有点搞错啦。|||1
离市中心稍稍有点距离,但是交通很方便,开车的话一会会就到了,性价比还是不错的。前台还很热情的把我们的房间都升级了。附近吃的也很多。总体来说,是很棒的!下次来的话还会选择入住!|||2
酒店前台办理入住的实习生服务态度很差还很笨,对于我提出的要求不理不睬,我就以为可以了呢,结果是不行。酒店卫生很差,卫生间墙角都是印记。|||0
太恶劣了,出乎意料的差。看了评价选的酒店,下飞机后舟车劳顿去到酒店,床垫上居然有血迹,床板上也有,厕所马桶外围都是没擦干净的尿迹!!简直太恶劣了!!!!还有,隔音真的是差到可怕!!!原计划住三晚,本来想直接退了,无奈太累了,熬到第二天果断一大早退房!!|||0
酒店绝对是度假的好去处!细腻柔化的沙滩,扑打的浪花,可以拍出许多美丽的相片!最重要是人少,不用像其他地方下饺子的沙滩。酒店的游泳池让小朋友流连忘返。屋内的设施真的是完美,一应俱全。至于吃的,虽然价格偏高些,但是贵在正宗,绝对可以体验到异国风味。真的是一次完美的旅行。|||2
位置还可以的,国际楼最新,刚刚起不久所以特别的新,主楼的房间也可以,里面都新装修过,办公室那个楼就不行了,走进去感觉阴深深的。|||1
房间宽敞,床超级大,能看出酒店对亲子房间的用心设计,游泳池也有儿童池,人不多很好,早餐也OK,晚上还有牛奶和玩具赠送,孩子很开心呢。|||2
酒店设施很旧,屋内地毯很脏,是我见过的最次的四星,没有泳池,级别不到!房间如是挨着马路的,会比较吵!没有冰箱,没见到吹风机!只是和地铁二号线站比较近,离火车站也不远,这是酒店的优势!|||0
最多二星级吧!不知道怎么会被评五星的!不可理喻,硬件也差,也完全没有五星服务的酒店,想去住的深思!深思!深思!|||0
来出差的,这离分公司近,酒店坏境好,服务态度也好,到酒店还给免费升级到了豪华房间,房间挺大挺干净的,超级开心,下次还来。|||2
因为房间没有收拾完毕,给升级的行政层。格局很大,自带空气净化。早餐到十点(其实可以略微晚一些)。附近都是银行和金融机构。门口就是农业路高架桥,很方便到达东站机场。到达国贸360购物中心和瀚海璞丽购物中心都很近。|||1
酒店位置很好,马路对过就是观前街,交通,餐馆都很方便。酒店只有一台电梯,房间很多走廊很长岔口也多。前台客服动作还是挺麻利的,入住需要100现金,房间挺宽敞,2张床也很大,环境整洁。可惜厕所没有浴缸,然后茶包种类少了点只有2包茶叶。最大的缺点是隔音太差了,隔壁房间住了一家三口,聊天声音一清二楚,如果介意的住客务必斟酌。总体来说性价比蛮高的!|||2
酒店服务特别贴心热情周到,里面的儿童亲子娱乐园特别大,女儿玩得不亦乐乎,里面的自助早餐也很丰富,好吃,礼宾部的服务尤其好,酒店交通也很方便,从三亚湾过来很方便!|||2
定的非常不成功!比别的网站贵了好多好多,还不能改定!有一种强烈的,被骗的感觉!巴黎人酒店还是可以的。|||2
距离长隆野生动物园只要步行十分钟,非常方便1主题房间比较适合小朋友,孩子住的很开心!!到欢乐世界和大马戏打个车也比较方便!|||2
房间设施相当陈旧,服务很差,浴巾毛巾虽然密封包装说是消毒,但是打开后有黄色污染还有长头发,一次就够了,不会再来了,太差了。|||0
想给自己沏壶茶,一看杯子兴致全无,耐着性子洗了洗,依然如故,只好下楼买瓶矿泉水对付,入口的卫生愧对五星好评,不知道以前评五分的朋友们是不是没发现,商务小酒店可以容忍,4.7五星高评的老牌五星级酒店的烧水壶如此简陋不洁扫人胃口,评论让人匪夷所思不得不维权,还是希望客人们要评就据实,都选择五星级酒店了,就不要违心的挣那点积分让人看不起(非常卫生,服务超好,设施超一流,笑掉大牙)|||0
就在上海火车站对面,交通挺方便。设计风格简约大方,卫生也不错,早餐品种虽然不是太多,但基本的都有,很实在,不错👍。|||2
地处西单商场附近,楼下有餐饮,美食广场,地理位置很好,离地铁站较近,酒店房间较大,设施也很齐全,卫生状况满意,下次来北京还可以考虑入住。|||2
房间小但是很干净,空调很冷!房间白色为主,一层六间。服务台在10楼,外面有个平台可以小歇。如果退房可以寄存行李,不耽误外出。|||2
离地铁几分钟的距离。酒店所有的工作人员服务态度好。房间漂亮、舒服。智能马桶、自动窗帘、烘衣箱(衣服洗好拧干后放下去)。早晚有牛奶送、矿泉水任喝。早中晚三餐全包。还有机器人带领入住。赞👍。|||2
性价比很高,房间地理位置优越,晚上还有客服管家送来的免费点心,整体感觉很不错,房间也大和干净,值得下次继续来住。|||2
这是住过的最差的酒店,服务态度很差,房间很陈旧,房间狗毛也没有,连收费的矿泉水也没有,最后查房说丢了地巾。我入住的时候还奇怪,怎么没有地巾呢,这破烂酒店,谁稀罕你的地巾。以后再也不会住这家酒店了。|||0
酒店位置还行,周边有蛮多吃的地方,酒店设施一般,属于好一点的快捷酒店类型的,前台业务水平需要提高,办个入住等了有十几分钟,而且竟然不按顺序来,直接把后来的都先给办了。|||1
文字大概很难表达我们的感受吧,真的要来过才知道多么的有趣,前台的小姐姐小哥哥服务态度很好,问了好多问题都细心帮我解决,房间很有特色,床单被套都很干净,用的都是比较好的洗漱用品,放心,我已经替你们用过了,绝对过关,哈哈哈,还给我们送娃娃币夹娃娃,夹到一个,so,easy!!!赞。|||2
酒店门头比较小,就类似快捷酒店,到澳门的时候九点左右酒店的车就没了,只能打车,服务态度离好酒店还有点距离,只能说房间大小和装修还可以,但是订的至尊房应该楼层比较高了,但是窗户外看不到什么,只能看到隔壁的那栋楼,就像个天井一样,比较不爽。|||1
酒店位置蛮方便的,环境很好,服务一流,特别大堂的服务员美女服务态度很好!房间淋浴房的门关不上,洗好澡卫生间全是水,希望房间的设施有待改进。|||2
很差很差很差!房间小可以忽略不计,装修味道也可以当没事,但隔音真的差到爆了。半夜一点半隔壁在摔东西,被吓醒了声音太清晰,一会服务员又在走廊嗷嗷喊。你是不知道快后半夜两点了吗!累了一天完全没法睡,如果你隔壁住的是人,多吵都能睡着,那就推荐你它家吧,来自半夜2点25的评价。|||0
携程上明明说可以到酒店开发票,可酒店却说不可以,投诉后才能开!再说酒店,定的4晚套房,价格一晚七八百的,可进房间一股发霉的味道,设施老旧,真的很差!绝不会住第二次!|||0
干净卫生,服务态度好,地理位置佳距夫子庙很近。秦淮风光带也很近,南京古城旅游不二的选择,下次来一定还住此地!|||2
比较老式的酒店,空调制冷效果不是很好。服务还不错,免费停车,还有双早餐也很全面。周边有小型超市、各种餐馆很便利。|||2
前台外籍小哥人很nice,给我们免费升级了套房。酒店地理位置很好。带娃出行可以借小推车,还可以预约婴儿浴盆和婴儿床。打车到桃园机场大约1200新台币。儿童自助早餐是否免费需要看身高和年龄。|||2
酒店早餐很丰盛,大堂还有免费咖啡。#房间干净##设施齐全##环境超好#,前台帅哥美女服务好,点赞哦。|||2
不明白为什么不满房的情况下,我要求14点退房(16点的飞机)不行,对酒店有什么好处么?显然对于我来说,以后来深圳不会再选择这个酒店;房间里霉味比较大。|||0
酒店前台服务太差,一句礼貌用语都没有,一点都不专业,身份证和房卡都是用丢的.还是一个四星酒店呢...,我呵呵了...|||0
不管评论有没有用,我只想说酒店很差,配不上这个名字,不建议大家入住。卫生间设施旧,洗澡漏水,马桶盖都是坏的,卫生很差!|||0
不错真心不错,店里几个小妹都是能有求必应。房间设施新,空间又大,离古城也比较近。走路几分钟就能到。吃饭也方便。|||2
酒店位置不错,乘坐地铁方便,设施老旧,房间灯坏了两个。|||0
酒店服务意识还是很不错的,前台和打扫房间的阿姨都能主动打招呼,也会尽量满足住客的要求,银泰就在对面,购物娱乐都很方便,不过选择这里还是因为隔壁的树兰医院,很方便。|||2
房间干净卫生,前台接待服务态度很好。房间温馨,价格合适。酒店位置好,住过一次下次还想来。同等价位找不到这样的酒店,感谢携程网的推荐!|||2
这个酒店已经住过许多次了,就是因为从天津站去滨海机场的途中外籍人士能够住宿的地方只有这家四星级酒店。饭店不提供给住宿者以中餐或晚餐的服务。只能去附近的必客胜吃披萨饼或者去肯特基。|||1
很安静,房间很干净,就是有点小。服务人员态度很好,自助早餐也不错。|||2
帮朋友订的,在家附近比较方便。老牌酒店还是比较让人放心的,无论服务还是配置上。离杭州大厦银泰很近,走过去十来分钟。附近吃的也很多。性价比挺高的。唯一缺点应该就是酒店比较老吧,出差那种住会更合适。|||2
酒店很不错,免费升级了家庭房。房间宽敞,设施也齐全干净。姑娘说比一般的快捷酒店好多了。#房间干净##设施齐全#|||2
#服务不好#,,一个字,差,以后绝对不会来。停水不提前通知,等我洗头一半打到前台,才告诉我,不好意思,我们没做好!捂着湿透头,而且身上都是沐浴露一个小时,没见酒店负责人到前,真是差到点。周边环境也很糟糕,到处都是没建好的大厦工地。空气环境一流的差。绝对没下次。冷热水都没。#位置偏#|||0
令人受骗的感觉,我们入住的是舒适双人床,入住两天,一点都不舒适,失望透了。房间小得转身都困难,四百几元的房间还不如附近的一百来元经济连锁酒店。小气得连个衣柜都没有,配置都是低档货。唯一优势就是还能比较靠近市中心。服务方面更令人不满意,网上讲的什么贴心服务我通通未见,住二天,房间免费赠送的一元多冰露都不肯再送二次。处处见到小气与寒酸。以后不会再来。|||0
没有早餐🥣环境不错就是停车要收费而且满贵的,比较靠近越秀区。周围环境比较古老怀旧经典。房间设施齐全,夜景尽收眼底,大床很舒服柔软,还有一张沙发,长住比较适合。高档公寓满足日常生活需求。就是太新了还是存在少量新房装修味道。推荐家庭或情侣入住。|||2
房间挺不错的,隔音和视野都不错,地理位置方便紧临五大道,旁边还有一个相声剧场,很方便晚上看相声,枕头太软不习惯。|||2
早餐实在二楼的素食餐厅吃的,也全部都是素的。不过餐厅的装修很有禅风,看的出来老板信佛。房间面积还可以,超出328的房价了,门厅小了点,不休息就没找到。|||1
和朋友一聊基本都是一个反应,冻死了,空调具不给力。|||0
非常不错的特色酒店,晚上直接在房间看音乐喷泉,周边美食、酒吧林立,蛇口的核心区!深圳湾20分钟车程,交通非常方便!|||2
晚上办入住,前台就一个小男生,业务也不熟悉,排队办入住这小哥也眼瞎,谁手长就先办谁,即使轮到了也直接告诉你查不到订单,因为出差定了房间贵点有洗衣机可以用用吧,打开这个洗衣机鬼还想用,洗衣粉也没,倒是找到不少小虫。|||0
完美!,地理位置超级好!走几分钟就是武林银泰!国大广场!再走几步就是杭州大厦!,酒店环境干净舒适!非常人性化!居然还有小鱼!点名表扬那个音响!太喜欢了!还连接到了洗手间!洗澡再也不用手机放音乐了!想立马买一个回家嘎嘎嘎!隔音也很好!晚上睡觉特别安静!,酒店服务点名表扬前台接待林惠珊!超有耐心超温柔的小姐姐!很可爱!,总结总结!非常愉快非常完美的一晚!嘻嘻!|||2
是我这次出游入住的最差的酒店客房了,有窗户但都用胶布封起来了想透透气都难,厕所和浴室没有排风扇了,屋内的空气很不好,灯光很暗,早餐一般|||0
第一次入住巴黎人酒店,酒店房间不大,好在很干净,性价比相对隔壁的威尼斯人要划算,但是吃饭的话没有威尼斯人可选得多,逛街品牌也比较少,入住酒店时间是下午1-2点,不太人性化,不过这个酒店很新很漂亮,特别有感觉,整体体验下来还是不错的,娱乐场很好噢。|||2
差评,跟我订的完全不一样,凌晨2点到才到带小孩懒的折腾,我出国前订的,价钱便宜,结果到酒店工作人员说春节就是这个房间。携程再也不会用!!欺骗消费者。|||0
虽然说挂牌三星,但比有的四星还强,比开滦大饭店强多了,应该升星。从携程上定的是普通单间,到时没房了,酒店免费升级为商务间,诚信!全五星。|||2
出入口很难找,在大楼的背面。到达后需致电安排人员在大堂接待。大楼位置方便,但门口难找,找了我15分钟。,冷箱插上电但是坏的,电视开老半天碰运气又关又开才开到。,床很大,有景观,水充足,周边有两间便利店。|||2
我觉得这个酒店超级棒,价格不贵,有冰箱有厨房,楼下什么都有,离地铁入口很近,很方便,像是住在一个小区里面!有种宾至如归的感觉!(图为早上的楼下)。|||2
酒店客房设施还不错,但洗脸池在外面,水容易溅出来。大厅在三楼,一楼大堂电梯做的星战主题,订的是无烟房,第一次给了个烟味重的房间,到前台提意见后给升级了一间无烟房。桔子酒店的客房不差,只是附属设施少点而以,对我这种只回来睡个觉的真无所谓,价格也便宜好多了。|||2
真的从来没有住过这么差的酒店,连火车站旁边的速8都不如,好评肯定全是刷出来的;工作人员的态度还极差,住了一次绝对不会再住第二次;就因为这一个酒店,感觉都对携程失望透底了,这种酒店能算在高档酒店的理由是什么?价格吗?呵呵,太不值了,还不如住速8!!!!退房的时候还临时涨价,哎!不管了!多收钱就多收钱吧!一刻也不想多呆了!|||0
因为在宁波机场搭乘早班机,所以在携程找了在机场附近的酒店。酒店离机场大概15分钟的开车距离,酒店服务很好,到店主动给客人升级房间,并且免费安排专车送客人去机场。好评!|||2
我服了它们酒店,工作人员服务态度差不说酒店的设备简直了,淋雨头坏了把我咂伤酒店也不管,换了房之后们掉了,我也是服了酒店没有任何道歉的意思朋友们不要再住了那的服务简直让你无法想象得差。|||0
酒店非常赞👍服务也是棒棒的。看我们带着孩子还给了小礼物。因办理入住时有小等了一会,主动帮我们升级到了风景房!洗浴用品都是欧舒丹的,很赞!小朋友表示大爱这个酒店,以后来南京还会入住!|||2
酒店没有介绍上的那么好,设施老旧,走进房间有一股陈旧的味道,唯一值得肯定的是就是离地铁站很近,周边比较热闹,吃的东西也很多。|||0
酒店特别好,我戒指掉了还给我找回来了,太感谢太感谢。|||2
卫生间偏小,有点让人转不过身的感觉。床很舒服,特意看了一下是金可儿的。床上用品质量也不错,够柔软。整体设计比较专业。|||2
酒店环境很好,服务很温馨,刚进酒店大门口保安大哥就主动来帮我提皮箱,酒店交通方便,周边吃住行、购物都很方便。酒店安静环境舒适,出差旅行,亲子出游都适合居住。不知道有没有三人间。|||2
卫生状况不错,就是中央空调不是很给力,隔音有点差,五个标间其中一个没送酸奶和水果。离天一阁很近,走走也就五分钟吧。|||2
新开的酒店,类似酒店公寓似的,房间里装修味道较大,有点刺鼻,建议放点清新剂之类的,酒店紧邻挨着腾讯办公大厦,就在软件创业基地里面!|||0
到店发现是一家很用心的酒店,到店已经十二点了,前台的小丁和另一个小伙子服务还是很热情,介绍酒店的设施,办好入住还送到电梯口,给小朋友准备了洗漱用品。酒店大堂浓浓的中国文化氛围,房间里也有很多小细节体现酒店的特色,是一家还会再来的酒店。|||2
前台服务人员态度很好,房间挺干净的,我们本身就来的晚,服务人员好心的告诉我们可以晚些退房。房间很大、舒适,卫生干净,床也很大,隔音很好,外面街道的声音不影响,浴巾和毛巾很干净,给人舒服的感觉!|||2
携程白金会员第一次差评,700多元一晚上,抽纸上写着桔子水晶,水杯上有之前客人的口红印迹,小鱼的鱼缸上竟然飘着唾沫,卫生间毛巾发黄,简直了。|||0
酒店干净舒适,离奥帆五四广场也很近,属于市区,服务态度超好,天天吃夜宵。很开心,就可惜天公不作美,让我天天欣赏青岛雨景。推荐酒店!|||2
两张1米5的床,非常适合一家人带孩子出行。酒店装修有特色,干净整洁,大堂楼梯间都有孩子爱吃的糖果小零食免费供应,服务人员态度也很好。总之孩子喜欢,满意。|||2
酒店位置佳,,服务热情专业贴心,,入住环境舒适,高层视野开阔,较宁静有助安睡,.建议从携程预订房间,,简单快捷.|||2
全家人自驾来沈阳,很适合住这里。酒店连通兴隆大奥莱,停车方便,购物方便,吃饭也方便。酒店一楼中餐厅的菜品味道不错。早餐也很丰盛。|||2
经常出差在住的酒店,值得推荐。地理位置较佳,交通方便,而且酒店的设施完备,最重要的是房间相对宽敞。每次去浦东都愿意入住于此。|||2
酒店不是很大,房间很干净装修的也不错。也许是因为酒店小的原因有些服务上面的欠缺(比如咖啡机没有咖啡豆,没有兑咖啡的奶)和服务员说了之后都能很快的补充。总体来说还是很不错的!|||2
酒店的设施、卫生、位置都还不错、里面有停车场、停车比较方便、价格也还算正常吧!就是我预定的时候要的是无烟、安静的房间、到了之后无烟房没了就算了、还给我安排在了靠近马路这边的房间、并且靠近电梯、说实话晚上睡觉马路这边噪音有点大、对这点不算太满意!|||0
位置很一般,酒店环境还不错,前台服务尚可。但客房实在糟糕,淋浴房卫生不做,还留下前一天的洗澡时头发,杯子不洗,只有2个杯垫盖一下。这种服务是在太糟糕了,下次不会在入住了。|||0
交通方便,靠近鼓楼,酒店服务非常好,早餐丰富,房间里瓶装水和汽水都是免费的,还有免费衣服熨烫烘干服务,下次来西安还会选择住这里。|||2
选了很久,对比了很多,最后被携程上介绍的32平米的房间面积和四星级别所吸引。然而,酒店外观漂亮,内部设施绝不是四星。而且面积绝对没有32平米。离期望值太远。|||1
酒店自带停车场,很方便!交通便利,附近有河东公园,步行不到十分钟,可以饭后溜达溜达,公园对面就有个桂发祥十八街麻花直营店。酒店停车场就有家华怡盲人按摩店,玩累了,整好晚上捏捏脚很舒服。|||2
房间比较大,床和枕头都很舒适,房间内备有两个转换插头。洗澡水压力足,热水稳定。房间内每天提供两瓶免费的矿泉水(小瓶),不够喝问客房服务要了两瓶,第二天再可能换了人,回复每天仅限两瓶免费。周边交通很便利,整体感觉很好,下次来还会住这里。|||2
住酒店最重要的就是两个要求,干净,服务,夫子庙的桔子水晶酒店都做到了。不管我问什么问题,哪怕不是关于酒店的问题,服务人员都会耐心给我解答,打扫卫生的阿姨也很认真负责。酒店周围有个夫子庙很热闹,交通也很方便!美中不足的就是提一个小意见,希望以后工作人员在走廊说话不要用喊的,声音小点,玩的太累需要好好休息一下的。|||2
比较旧,还算干净,不过电梯什么的真的很不方便,楼道里走很久,就是地理位置方便,其他我感觉毫无优势可言。|||2
房间整体还不错,虽然是老酒店,但是不算落后,挺好的。前台住宿手续很正规,态度不错。饭店周边有餐饮,打车也较方便,总体不错。|||2
大堂气势不怎么样,房间舒服,冷暖空调可以调整,浴室用品好品牌,服务可以,前台人多,到办手续的时候一直抱歉,上网速度快而且免费,有些五星酒店要另外收费的😓,床舒服够大偏软,由于不太看电视所以电视节目不清楚,游泳池在顶层,天气冷,没有去享受。另外携程资料有问题,我订的房间资料说是33-37楼但是给我是29楼。|||2
环境真的很差,整个房间没有窗户,一夜被难闻的气味呛醒好几次,房间跟鸟笼一样,住一次不会再住第二次了,特别不满意。|||0
酒店中规中矩吧,设施旧了点,服务挺好的,小单间比较小,一个人住也挺好,虽然临街,但因为是双层玻璃所以不吵,周边吃的不少,不过酒店到泉城广场,趵突泉,大明湖稍微远了点,走路得40分钟吧,性价比还是蛮高的。|||2
房间从外观到内部没一点满意的。第一是和网页图片相差太大到无语。外表没有华丽而是只有破旧。大厅浓浓的烟味。楼道也很脏。第二是准备的东西不是人数分,有东西是坏的。后来还埋怨客人提出的要求,服务态度也算差的。总之非常非常不满意。价格非常贵,还接受这样的不快,下次不会了选择了。|||0
前台服务态度太差劲了,大炕房只有一个双人被一个单人被,写着最多住4人只准备两个人的床上用品其余要另加钱50一晚,房间隔音超级不好特别吵,房间大家都非常不满,隔壁房间从昨晚就开始跟服务员吵架说这房间怎么住之类的,早上很早又吵起来了,很烦,但唯一证明的就是对这个房间这个酒店都不满意,前台一男一女特别是那个男的,无限差评,干不起服务行业就别做那么差的态度怎么不回家给你妈看看???|||0
酒店性价比很高,套房价格实惠,适合一家人住。早餐也比较丰富,种类也多。打开窗户周边环境优美,安静舒适。|||2
我是独自旅游,第一次住青旅,住的单间大床房,感觉还不错,干净。周边配套是他们的优势,就在神力广场旁边,临时缺什么超市里很容易买到,离大昭寺和布宫都不远,地理位置非常好!已介绍了几个朋友入住了。|||2
前台的态度真的让人无法接受,你生意再好人再多都不是你对着顾客翻白眼的理由!给我张房卡不能刷电梯楼层,带着孩子来回折腾,跟她说了两遍,就让给换个卡,如果不是孩子爸爸看到,还不知道她们居然会在顾客转身后对着翻白眼!也还算比较大的酒店,培训出来的就是这样的服务态度!房间有味道,而且洗手间味道更大,设施陈旧。|||0
优点新装修的硬件可以,价格近四百一晚过渡下值了!附近有地铁站、公交站,公交去西湖要六站,地铁两站!缺点装修味大且不通风,十点过中央空调竟然就关了闷了一夜,隔音差、卫生脏,房间有段时间没人住了又开了窗一层灰,浴室地板都是头发,配套的一次性用品也没四星的档,不建议带孩子居住!如果六百多的价格真不值了!大堂很小寒酸了点!|||1
来台北住的最多的地方,没有别的原因,最关键的是它🈶️烘干一体的全自动洗衣机,还有微波炉,浴室非常大,房间非常小。|||0
室外温度-2度,酒店竟然不开空调,号称得等一周以后集中供暖,excuse,me,,五星级酒店没有中央空调,还是住客太少,不想开?在办check,in时,就有客人要求退房,原也想换酒店,但已通过携程付款,硬着头皮住吧,颇有上当受骗,买了假冒伪劣产品的感觉。周围人烟稀少,吃饭出行很不方便。不建议去那里住。|||0
死生不复再去!!!脏脏脏!床垫塌了,床上用品有杂物,门关不严,装修陈旧,停车位少的可怜,没有咖啡还叫喆啡酒店,还是叫广东会馆吧,最脏的酒店。|||0
酒店整体不错,只不过在一个小巷道里,出门要坐电瓶车,但是只要打电话叫,司机很快会过来接。早餐很丰富,一直到十点,吃完可以不用吃中午饭啦,离海边大约10分钟路程,只是去的时候要路过另一个酒店,总的来说,这次旅游还是非常开心的,虽然有点累,但早晚都很凉快。|||2
酒店外部不显眼,但内部房间大硬件好,交通上高速方便,服务也热情,注重细节。而且家庭房数量多,符合趋势。提一个意见,既然是家庭房应该设成无烟房。|||2
携程的闪住太贴心了!入住和退房都超级快,免押金免查房。酒店位置很好,就在cbd附近,离滨江道很近,方便购物逛街,夜晚也可以去周围的民院体育场,五大道,小酒吧玩玩。房间不算大,但是设施齐全,家具什么的都很新。就是餐厅只有早餐,别的时间段不能送餐来,但是楼下有家麦当劳可以买吃的。怎么说呢,物超所值啦!一切都和图片上的一样,下回还会选择这里。|||2
1、洗漱台用的感应水龙头实在是很白目!而且还很高,洗一次打湿一身!2、排气扇噪音太大!吵得睡不好!3、以后不会再入住,也不推荐朋友入住!|||0
早餐很精致,味道赞!咖啡非常好,6岁以下宝宝免费早餐,也不需要另外加任何费用,周边就好微风南京和小巨蛋,逛街很方便,交通便利,台北车站坐绿色松山新店线到南京复兴站,走路4分钟就到了。服务特别好,宝宝吃早餐打翻了牛奶,服务人员过来第一句话就是问,弟弟有没有烫到哦?然后帮我们换了桌子,擦干净以后,又端来了一碗热牛奶,连巧克力面片都加好了和之前一摸一样的,感动INg,推荐入住,物有所值!|||2
看评论说离高铁站很近,而且有接送站就选择了!没想到是很差的一次体验!房间很小,放衣服的柜子也没有!地毯上比较脏,清理的也不干净!提前联系好的接站服务,被别人捷足先登,一家人只能兵分两路,一部分人坐车,一部分人走路到酒店!而且早上的送站服务是有时间限制的!七点之前不提供服务!整体感觉非常不好!下次不会再选择了!|||0
酒店一般,没有空调很冷,早饭都是凉的,没啥可吃的,酒店没有一次性拖鞋,房间不大,wifi很慢。|||0
酒店比较老旧了,房间设施陈旧,插座使用不便,该装修了。靠胶东海鲜起家的,海鲜竟然做的极差,再也不会去了。门口中年泊车员服务真的好,非常热情帮助拖行李,这就是这酒店唯一的亮点。|||0
酒店房间宽敞,设施设备比较新,居住舒适感不错,前台接待比较热情。但是电视系统体验极差!!!免费的电视频道可以说是没法看,卡顿,画面缺失,声音爆音,每一个频道都是!!!比不上小旅馆!但是相反,付费频道68元包天,播放极其顺利流畅,给人的感觉就是逼迫住客选择付费项目一样!极大拉低了入住体验!重视影音体验的旅客请慎重!|||0
和颐环境还可以的,中央空调很给力,就是晚上有点蚊子,需要点蚊香。|||2
硬件还可以,大堂服务态度超级差,最基本的礼貌都不懂。|||1
早餐还好,自助早餐,有个很小的停车场。就是路边上,侧边就是1号线地铁站入口。|||1
全海景房,海景不错。位置也好,闹中取静。酒店旁边是个小公园,过天桥就是海边,到天星码头十五分钟。尖沙咀咀也就十几分钟。唯一的入住时间推迟至近四点,并且房间的烟味很重。|||2
酒店设施很好,房间干净,位置也不错出行方便,周边吃饭方便,晚上睡觉安静,前台服务非常好,尤其是领班大姐关怀细致入微,跟到家的感觉差不多,推荐入住。|||2
虽挂四星半,但是房间开关动辄就熄,检查结果是接触松动,之后仍然,床单被套虽然换过,污点依然,与星号不太匹配,总台服务可以感受到礼貌中的冷漠,这是最让人不舒服的地方,也是这样的酒店最该整顿的地方。选中这家酒店是因为方便停车而已。住了两天,第二天清理房间后服务人员连垃圾都忘记拿出去了。|||0
房间很不错,有智能化设备,用材看得出来很用心,从拖鞋到洗浴,都是令人放心去入住的,只是性价比不高,有设计谈不上设计感,房间偏暗,墙体也有部分脱落,作为新酒店有点无法理解,整体觉得价位在六百至七百比较合理,千元级以上在上海会有更多更好的选择,对了,前台确实有点冷漠。|||2
酒店位置非常好,景区内,晚上看夜景非常方便,交通便利,去高铁站有地铁直达,去博物馆步行500米左右就到,下次再去西安还要继续入住。|||2
房间里面有冰箱,买了荔枝正好可以存放,第二天继续吃新鲜的,这一点很惊喜!隔音做的不错,如果下次住,还会选这里!|||2
酒店及房间都很漂亮,当天在携程订房能订到801元房价,非常超值!房间景观望影汇,视野开阔,还送铁塔观光票,可整个观看氹仔!|||2
酒店环境位置绝对好,东湖景区美美的。酒店设施略有些陈旧,早餐还不错,大热天有电瓶车摆渡方便许多。最好再多些景区的介绍信息。|||2
酒店有车站接送服务,女司机张师傅准时又热情,酒店距离地铁站不远,出行方便,房间宽敞干净有落地窗,酒店的自助早餐丰盛,还有菲利浦马桶圈是一特色😂。|||2
真的很不错👍卫生服务都很好质量好!房间设施齐全,主要是很干净,空气清新舒适,床铺很干净,卫生间很精致哦!下次再来住!值得推荐!|||2
首先前台接待态度不好,始终凶巴巴的,看不到笑容,打扫卫生也特别不细心,浴缸里的毛巾和梳子,打扫完还在里面,用完的肥皂和矿泉水也没有补齐,等于没打扫,特别鸡肋的是,感应灯,晚上上个厕所,整个房间的感应灯都亮,灯火通明,我家宝宝半夜哭了几次。以后不会再来?|||0
一分钱一分货!除了位置方便一点,没啥优越的。卫生差,洗衣机和烘干机太慢!有钱还是住大酒店好。,不会再入住。|||0
大堂很舒服,有免费咖啡机,可以自动出美式咖啡和意式咖啡,大堂还有苹果电脑供住客使用。房间很大,妈妈说床垫软硬适中,睡得很舒服。还有现代中式的茶具可以泡茶!就是离中街地铁站要走10分钟左右。|||2
酒店设施老旧了,订的湖景房,窗户不能打开,房间有股陈旧的霉味,好在是地理位置还可以,出来就是金基100,周边也有些餐饮,靠路中心的地方价格偏高,可以多走几步找餐馆,好吃又有特色。|||1
空调声音有点大,其他都很棒的。check,in的时候要交1000港币现金,提前准备好,但如果是选择可以吸烟的房间就可以不用交押金,而且退房的时候也不需要到前台来,直接把房卡放进快速退房箱里就可以了,很方便。|||2
交通方便,离地铁六号线天平架站很近,走路几分钟。前台服务也很好,就是房间在三楼,蚊子太多,打死了五只。尽量要高楼层,还有早饭要七点半才有,有点晚。|||2
房间老旧,有霉味,超级小,一开始说给我升级,实际是把我的标间改成了大床房,真是忽悠,果断要求换回来,结果还把我的房卡没弄好,一个入住上下折腾了三次,服务态度很冷漠,真是醉了,最最奇葩的还在后面,指甲磨坏了一块,问前台用一下指甲剪,前台居然说是收费的,住了几百家酒店,第一次听说用一下指甲剪也要收费的。整体感觉极差,今天果断换隔壁汉庭了。|||0
宾至如归的感觉,非常好!以后出行还会继续光顾的!距离鼓楼,钟楼,回民街很近,交通便利,乘坐地铁非常方便。|||2
16年开业,设施还挺新的,位置很好,周边交通便利,餐厅也很多,去景点距离都还可以,宾馆房间细节处理得都很到位,服务员打扫卫生很负责,特别干净,门口男宾都很有礼貌,恰到好处,没有让人觉得做作,宾馆整体给人一种舒适清新之感,下次还会来!|||2
酒店就在青岛站西出站口的站房上,出站走两步就到。房间比较紧凑,洗澡水很热很大,设施看上去比较陈旧。我们住的是朝车站的一侧的房间,夜里没有火车了挺安静。卫生间下水不畅。到栈桥很近,交通很方便。|||2
酒店位置方便,就在红磡地铁C出口,出游便捷,泳池健身等设施可以免费享用,泳池有大浴巾提供,带上泳衣就可以直接下去游了,酒店的设施有点历史感,但是房间面积足够大,还有个大阳台,在香港这样的地方有这么大的房间已经算性价比很高,带小孩或者家庭游可以推荐,年轻人的话可以选一些设计感更强的酒店。|||2
离机场特别近,酒店还安排了免费接机,服务真的很周到,房间里设施也齐全,打扫干净整洁,床铺柔软舒适,好像家一样的温馨。每次出行都会来这家酒店订房间,真心不错哦。|||2
性价比一般,酒店服务勉强达两星级标准,整体装修费力不讨好,维护较差,房间及餐厅霉味大,典型的旅游胜地团队专用酒店特色!酒店周边宽敞好停车可能是我唯一可以接受的。|||1
浴霸很好用,酒店前台服务态度也很好,再三提醒可能会有装修噪音,事实上我们也没有听到噪音,就是早餐时间7到9点,有点不合理。|||1
这次是帮朋友订、因为要在深圳跟亲友吃饭怕太晚而住的、主要是位置方便。前台服务员很好、为她安排合适的房间、很满意。|||2
很干净很宽敞很舒适,很喜欢这种古色古香的酒店,卫生间里是智能马桶,房间里面还给准备了针线和一些小文具,感觉很人性,房间里还可以练毛笔字,前台人很好很热情,酒店的保安大叔人也很好,给指挥着把车停好,还送了一份小水果和小零食,总之很满意。|||2
房间面积大,我们预定的超棒的亲子房,小朋友非常喜欢!温泉有特色,周边购物吃饭都非常方便,非常适合家庭出游。|||2
酒店服务态度是很好的,但是硬件是差了,一晚上两个房间空调都不行;所在区域是汉口里景点,仿民国建筑群,但是客流稀少导致餐饮服务大多萎缩;最重要的是出租车找不到这里除非开进地下车库,提着行李打车不方便。|||1
位置就在彩塔夜市,毗邻青年公园地铁站C口,交通便利,出门就能买到好吃的。酒店的环境很棒,室内设计有特点,可以自己做饭(我不会做就没做),卫生间也很干净,总之特别棒。原本想先住一晚上觉得不好我就换个地方,结果来了之后就直接续住了。真得是很棒呢。超级喜欢!下次来沈阳还要住这。|||2
飞机晚点,凌晨2点多才到,酒店前台服务员和司机师傅一起接机,到酒店还给免费升级成豪华大床房,房间超棒,极力推荐。|||2
酒店位置出行方便,设施完善,服务很好。周边吃饭很方便,住了两次经历都不错。在厦门旅游往返景区交通便利。|||2
以前住过,所以这次还是毫不犹豫的选择了黎明,店是老店,但维护的很不错,房间很干净,设施设备也很齐全,二楼有连廊,可以直接过去A座,早餐性价比也很高,种类很丰富!交通也特别方便,中街、故宫、帅府都特别近！|||2
1200一晚的酒店,去游泳池,告诉我,一个房间一天只能接待两位顾客,带孩子都不行,他么的什么狗屁酒店规定,当自己是大连市委吧,你他么的池水是高汤熬出来的吧,南方的酒店服务对你们来说太远了,有时间去同城的新世界学习学习没坏处。|||0
三个床位。天呐,我也是醉了。我要一个大床,就够了。要那么多没啥用的。为啥就多给了那么多床位!不是标准大床房么。|||0
前台服务稍有点慢,其他都很不错。早餐用餐人数有管控,可以保证用餐秩序,这点很好!但早餐品种感觉不是很丰富。房间设施挺好,特别喜欢灯控系统,很方便,人性化。2014年新开业的酒店,不知道为什么没有使用智能座便。装修及服务风格和丽思卡尔顿比较接近,住起来很舒服。喜欢!|||2
地理位置很方便,就在南门停车场附近。走路进古城3分钟到酒店。客栈的每一位工作人员都很热情。房间干净,洗漱用品也很好。早餐味道也很不错。很棒的一次住宿体验。|||2
交通很方便,出门就很多吃的地方。寸土寸金的地方,这样的酒店还是算可以的,双床1米的,一家三口,带小孩一张床有点挤,但是酒店没有收人头费。房间是密闭的,所以衣服要带够,要不然洗不了衣服的。|||1
酒店房间可以看到跑马场和银河度假区,视野极佳;不过房间隔音效果很差,隔壁房间洗澡冲水,通道上说话拉箱子都听得清清楚楚的。|||0
就是看中他的接机服务才选的,房间比较旧,将就住一晚没问题,三人间只有一部小空调,制冷较慢,行李生服务很到位,主动帮忙,点赞👍。|||2
出差在附近,就定了这家,环境不错哦,小桌子很喜欢,方便工作🙊装修非常小清新,早餐也很棒呢,而且居然有夜宵,哈哈如果夜宵也有水果就更好了,总体来说很满意,如果再去附近好会考虑再定。|||2
我们一家三口住在5楼的双床房,感觉很不错,酒店位置确实很好,楼下就是步行街,酒店的卫生环境和安全都很不错,但是6楼的景观大床房真心不喜欢,隔音效果太差,太吵了。|||1
差的,马桶都没冲,厕纸也只有一点点,一栋楼几个酒店合起来的,毛巾还有浴巾都打开的,都不知道前房客有没有用过。|||0
一个大到需要地图的酒店,是我最愉快的一次入住体验了。就是停留的时间太短了,晚上在赌场🎰8块钱赢了2000多,算是把房费赢回来了✌️。|||2
出去玩的三天都是住在香雪海饭店,第二个晚上住的是这里,是老店,离寒山寺挺近的,一楼可以吃饭,饭菜也挺和胃口的,晚上中途遇到一些问题,酒店给换房间了,服务也很好。|||2
住得很舒服,晚上的江景非常漂亮,酒店环境很不错,中途还有人帮我们整理了一下房间,感觉整体的服务都很不错,还送了曲奇饼干,很赞噢。|||2
到酒店后告知免费升级了行政套房,房间不算大,还算干净,空调效果非常好,卫生间设备齐全,特别是淋浴喷头,水很大,玩累了一天,可以舒舒服服的洗个热水澡,酒店服务态度也非常不错,值得推荐!|||2
在沈阳连续入住的酒店,非常好,地理位置好,前台服务也好,看见我带了老人和孩子免费帮我升级房间,入住有果盘,退房有手礼。非常非常好的酒店。|||2
非常失望,酒店各方面都不能让人满意,卫生间下水道味道难闻,服务更差劲,说好第二天给换个房间可我们回酒店又说没房间了,要清理房间还要等,等到有房间了孩子都要睡了,只能将就着了。|||0
能开增值税专用发票。就在群光广场旁边,出行还蛮方便的,走去钟楼也很近。除了旁边还是个海鲜市场,出门一小段路味道不是很好闻。房间还可以,前台也还蛮热情的。|||2
性价比最低的酒店公寓,没有之一。设施简陋,体感很差。|||0
wifi极差,经常没信号;地毯也是非常脏;家具老旧;房间有异味;空调声响吵闹;没住过更差的酒店。非恶意差评,亲身经历。服务还行,急需重新装修,毕竟地段挺好,可惜了。|||0
订的海景房这就是海景房,空调一夜的声音让人无法入睡,外面不知是空调外机还是什么声音响一夜,房间格局让人喘不过气来,不知网上的好评是不是在前台办入住时送礼物骗来的,八百多的房间真的让人无语,我只是把我的所见所听所感受的真实的写出来。|||0
酒店环境优雅,交通便利,去拙政园、狮子林、观前街都不远,旁边就是网师园,健身房设施也不错,窗前景色宜人,孩子玩得很起劲。我们订了三个房间都给我们升级了,使得我们苏州之行虽遇下雨还是挺愉快的。|||2
早餐不知道,因为起早外出没有吃,但房间很大,超乎想象,真的很好,就是地理位置太好,在马路边,地铁口,最近正好赶上修路,晚上很吵,总的来说还是不错的,值得推荐。|||2
这是住过的最差的酒店,从来不给差评的我,第一次想说,也不知道怎么会有那么多好的评价,房间卫生差不说,还有大蟑螂,给前台打电话给换了个房间,最无语的是前台反问我是不是带了吃的回房间,才导致有蟑螂的,本来准备住4晚,忍了一晚就立马换了个酒店,真心没法住,卫生间墙角发霉,墙纸脏的不行还脱落,价格也一点也不值。|||0
订的亲子房,非常舒适的大空间,估计是本次旅程中住得最舒服的一家酒店了。确实是网友评论的记忆枕,睡着脖子很舒服。入住时预约了第二天早5点的车去机场,准时办理了退房,但车子迟迟没来,前台也很急解释说他们的中巴坏了一辆。一直到5点17分才乘上车去机场,事故预案处理能力还有待加强,预订接驳车的各位记得预留足够的时间。|||2
第一次来桂林旅游,本来定的双人间,没想到给我升级成三室的公寓,关键是还不加钱,感觉就像天上掉了个大馅饼🥧酒店环境特别好,服务也特别好,尤其是前台的小潘,服务超级好,还给小朋友赠送小礼物,非常满意的一次住宿,感恩、感谢🙏回去后必须分享给好朋友和同事!|||2
床上用品消毒液的味道太厉害,房间灯光太暗,卫生间还可以,淋浴房少了使用说明,走廊异味太厉害,和大厅的味道全然不同,令人失望,希望下次入住时有所改进,谢谢。|||0
环境很不错的酒店,看图看真相。当晚还升级为豪华套房了。|||2
客观的评价下,不知道前面评分为啥会这么高,酒店位置不错,交通便利,礼宾部服务还行。剩下全是槽点前台态度生硬,房间实际面积不大,全浪费在过道;空调巨响;隔音巨差,楼下3点多还有很多人在喧闹,对于睡觉不好的人谨慎选择。|||0
酒店性价比高啊!因为早上赶火车,选择就近入住,就在火车站前广场的第一栋楼,酒店在高层,离桂林北站真的非常近!我们订的大床房,小吴还免费升级了双床房,房间是家庭亲子房那种,很新很干净,冰箱洗衣机啥的都能用,整体很满意!非常值得入住!|||2
位置很好,裕华路和西二环交口东边一点,房间很大,挺干净。酒店东边有个小街,是贸易街。停车广场也还可以。|||2
给我们升级了景观大床房,宽敞明亮,可以看到很美的古城街景。客栈前台服务人员热情和客气,还招呼我们喝茶聊天。因为开着窗,房间里有许多苍蝇,跟前台一说就给我们全部清理掉了。房间里的厕所下水有点慢,所以洗个澡水会水漫金山,但是总的来说问题不大。虽然只住了一晚,我们非常满意。|||2
什么都是坏的!电视遥控器换不了台就算了!开了就关不了电视!想打个电话给前台!电话还是坏的!啥玩意!到前台办入住还没人?这酒店,就跟炮房一样!我真服了!要是有负分我就给你打负分!真的服!彻底服!|||0
说实话,五星级酒店真的很一般,房间潮的被子都是湿湿的,后来给换了房间。房间很小,里面设施也不好。前台服务态度让人感觉很不好。要不是靠每天政府的各种会议会务,估计很难生存下去。|||0
停车麻烦,手机信号非常差,宽带网络信号太差,住在没有窗户的房间还要400多,性价比太贵。要不是付款了,早就换酒店了。|||0
第一天住了之后很满意又续了一天,都很满意就是补充一点车位有点儿少,只有酒店门前一排车位。感觉车多点儿就不够停了,不过我们运气还好,最后一个车位被我们停到了。车位的宽窄还行,但是前后有点儿窄大车的话可能会不太好停。|||0
前台服务特别耐心周到,给人宾至如归的感觉。房间设施齐全,环境很好很干净,非常舒适,房间也很宽敞。如果下次再来会还选择这里。|||2
酒店一般,服务态度实在是太差了,早上9点20的飞机,坐7点的免费送机大巴,说满员了,不管,自行解决,又不方便搭车,好久也等不到出租。没办法搭了辆私家车才赶到机场。服务与星级真是差别太远!!!!服务差什么都是假的。再不会光顾!为了不误机,误事,请大家慎重选择。|||0
位置很方便,距离石家庄博物馆和河北省博物馆都很近,坐公交车也方便。|||2
房间大,干净,舒适,设施齐全,周围交通便利,去哪里都方便,服务人员素质良好,如果能够免费早餐就更好了,哈哈。|||2
很不错的,周围环境还可以,便利店不多,比较好打车,离几大中心区域也很近,离地铁站比较远,这回来是办事情的,下回来再好好体验。|||2
地下二楼有停车专属位,,点个赞!,很好,在广州这样会被停车费穷死的地方,,真是难得!,房间带一个宽敞的阳台,位置好,临近地铁站,去南站上下九、沙面、天河城都很方便,酒店旁边饭店很多,吃饭方便!|||2
必须五星好评,真的,本来从网上订了一个精选大床房,结果到酒店免费升级了行政大床房,网上订都要四百多的房间,结果免费给我们升级了,而且是两间哦,房间环境也超棒,真哦是超级无敌满意。|||2
房间环境真的很差钱,就像是三四百元的酒店,设施陈旧,床很硬,房间只有两瓶矿泉水,冰箱里是空的,很简陋,20楼的背景墙污染还能发霉,和其他1000左右的酒店根本没法比,以后不会再来住了。|||0
房间比较陈旧,位置不错,离火车站近,是一个比较有历史的建筑,如果宾馆能好好翻修一下就更好了,服务员的服务水平和态度也参差不齐,早餐太一般。|||1
还不错啦,这个价位还行,不过就是不好的就是厕所在房间里没有间隔,房间里蚊子真心多,换个好点的蚊香吧,|||1
不错,很好很好,环境优美,可以看到整个台北,还有可以直接看到台北的101大厦,晚上非常漂亮呢。性价比高。|||2
吸引我入住的是可以写书法,孩子也很喜欢这样的氛围,写的不亦乐呼。房间隔音好,基本听不到隔壁房间的说话声,床偏软,卫生间冲凉花洒水流很大。前台小姐也很热情,还教我如何在支付宝领取公交卡如何坐公交车,感恩!也许是个人对卫生的要求很高,所以还是觉得房间卫生欠佳,洗手间灯光太暗。|||2
服务可以,房间不错,周边离ifs,宽窄巷子,春熙路都比较近,出行很方便,除了做spa的时候里面的床不是很舒服而且水疗师手法不是太好,spa体验不是很好,其他都不错,早餐也很丰富,游泳池很棒,临走时也帮忙叫车了。|||2
酒店房间内的味道太怪了,潮湿难闻,味道怪怪的,差评。。。以后不会再选择这家酒店了。前台也爱搭不理的。别住这儿。|||0
酒店非常棒哦,进去就发现送的有水果,房间也非常干净床特别的舒服,干净那是没话说,还有地下车库可以停车超级高大上,自驾游的朋友去了在市区游玩的话坐公交车特别方便,楼下就是公交站台,很棒的选择哦!|||2
在闹市区,周边繁华热闹,离大召寺,小召寺近。但停车很不便!|||0
#完美服务#,#环境超好#,#房间干净#对这次的入住非常满意,本来预定的大床房结果酒店看我们带了孩子就直接给我们升级成了家庭房,酒店大厅非常豪华,房间干净舒服,特别是整个酒店的服务非常满意,每天买的东西直接帮我们送到房间,交通也比较方便,我们离开的时候是从横琴口岸过关服务员直接帮我们把行李推到巴士上,全程都相当的给力,是我入住过服务最周到的酒店,下次还会再次入住的!愉快的一次旅行✈️。|||2
干净整洁有情调,服务贴心周到专业,卫生间大,床和被子很舒适。交通方便,地铁2号线就在马路对面,附近吃饭很方便,特色菜、音乐餐厅等齐全,附近大学多,总体感觉很好。提一点改进建议增强房间的隔音效果,枕头可以准备两个高低不同的,供客人选择。|||2
房间设备落后,服务差,位置不错,早餐很差!1100多一晚的不值,门口的院子很小一个,被照片忽悠了。|||0
由于点失误没在网上预订上,到店之后前台小哥让我现预定的,而且免费给我们升级了套房,房间干净整洁,床特别舒服,服务人员都很有礼貌,非常好,以后再来青岛还会住这里。|||2
新开的酒店,装修很用心,房间风格很赞,电视超大,可以手机投屏看各种视频,如此我的腾讯视频,优酷视频会员有了用武之地,很好,前台也很热情。|||2
酒店完全复制了迪拜的亚特兰蒂斯,水上项目确实好玩,不过住两天也够了,还有消费不是一般的高,感觉不如去迪拜玩,还能去玩玩沙漠巡航看看异域风情。|||2
订的亲子房,携程上看到是2米和1.35米的床,到店发现小床只有1米宽,像是把酒店一般放茶几沙发的位置撤了,改装的亲子房。另外卫生间是用帘子隔开的,隔音效果不好,冲个马桶、吹个头发,都会把娃吵醒。自己住住还可以,不建议带娃入住啊🙃。|||0
酒店的服务非常好。早餐也很丰盛。主要喜欢自动马桶还有超大的大床。酒店位置也很好,附近就有捷运站,公交车站。|||2
修路,堵车,感觉外面乱糟糟的,其他还好,楼层高的房间真的好一点,早餐不像五星,但冲这个价格可以了,但是服务意识很低。|||1
酒店位置很好,离地铁站只有几分钟的路程。酒店的服务超级棒,床品舒服,以后有机会还会选择这间酒店入住!|||2
矿泉水还要收钱,连矿泉水都不免费提供。刚办理入住手续,前台就说给个五星好评就可以赠送一份早餐,这种营销手段真是可以啊。最大的问题就是我订的是家庭套房,中央空调,有一间房是没空调的,前台说开门睡,那我还订套房干嘛?|||2
脏脏脏脏脏,住了一晚被咬了无数包,床,地板,桌子,洗手间没一处是干净的,退房的时候听到其他房客反馈的意见都是围绕这一个问题脏!|||0
酒店非常棒,没有前台,可以坐着喝着酸梅汤办理入住,给我们服务的凌峰小哥哥服务很好,送给他加鸡腿蟹蟹。房间香香的很干净,还可以免费洗衣服烘干,快赶上海底捞了。|||2
没有最好只有更好,酒店非常完美,出乎意外,尤其是前台沙小姐对待顾客非常有礼貌,和颜悦色,给酒店增色加分不少。房间卫生干净整洁,卫生间有一次性马桶垫,并且与浴室分开,细节之处处理到位,早餐丰盛可口,中、晚餐可在商场内解决,酒店4楼直通商场,性价比非常高的酒店。|||2
非常适合亲子家庭游的老牌四星级酒店,设备设施虽然有些陈旧,淋浴是站在浴盆中那种,当年可是标配啊。颜值控请考虑一下!距离海滩有20多分钟的路程🚶(走路),门口有公交站点🚌。大床房是两张双人床拼的,宽敞。订房的时候记得提前说带孩子,需要大床。|||2
忘记大包在一楼大堂,前台第一时间给收好看管。冰镇酸梅汤也一级棒!强烈推荐同地段同价位入住本宾馆,周围购物吃饭也有个商超,步行十分钟以内。但一楼中餐厅既贵又差,极不建议入内消费。|||1
很干净,很宽敞。东西都是新的,而且价格不高。比较推荐商务出差,情侣入住。|||2
超级好的酒店,超级干净,出门就是地铁口,离宽窄巷子一百多米吧。酒店里的服务特别好。给朋友们强烈推荐这家酒店!|||2
带着一大家子来苏州旅游!特别赞👍🏻的一家酒店,房间特别大,干净,布置的特别温馨,有情调,性价比超高!离地铁站非常近,出了地铁口就是,总之就是特别满意!|||2
非常好的酒店。先说硬件,过道地毯厚软踩上去很舒服;床上用品品质很好,要👍一个;蓝牙音箱设计棒的,特别是卫生间的音乐,很有趣;大堂的书吧,自助洗衣房设置都很人性。👍服务真的很好,整体氛围雅致,特别是前台的美女曹,细心体贴周到,下次继续入住。|||2
停车免费,有几十个停车位吧,一般都能找到停车的地方,房间干净,服务态度也很好,早餐还是不错的,几十种品种还是有的,这种轻奢的酒店定位比较好,|||2
酒店离鼓楼地铁站大约5分钟左右的路程,交通还是方便的。前台办理入住非常迅速,我早上10点多就已经拿到房间了,对开始这一天的行程非常有利。缺点是房间毛巾并不算特别干净,还有7楼的游泳池是一个健身会所的游泳池感觉并不是太方便,另外早饭不错。|||2
这么大的酒店也不能买个好的挂烫机,是漏电的!一插房间自动跳匣!房间上水管整晚都在流水,简直难以入睡!|||2
酒店非常不错,第一天的那位美女,和今天的两个帅哥,马鹏飞和张忠豪,非常的不错,很热情!晚上非常安静,周围交通也很方便,吃饭地方很多。带孩子出行,免费给加了早餐赞!!!!|||2
特别惊喜,和到家一样,两室一厅,非常适合带孩子老人出游。前台服务也好,到的早了天气热小孩有点不舒服,前台美眉们安排尽快把房间打扫出来了。周边吃饭逛街都方便,离回民街,城墙只有几站地的距离。|||2
比起一线海滩,性价比很高。开放式酒店,周边吃饭很方便!步行去海滩5-10分钟。一家老小定了三间,其中有一间的浴缸很大,放在浴室的中间。|||2
离大窝口地铁站十分钟以内路程,熊猫主题,楼下商场很方便,升级了套房非常满意,下次一定还会入住!|||2
酒店太好了,四星,房间很大,我定的标间,免费升级了商务标间,卫生间还有浴缸🛁。停车场有两个,地上地下,免费停车,地理位置优越,近观音桥商圈,出门就是地铁3,6号线,去哪里都方便。周边有各种吃的,火锅,小面,口味都相当好。服务员打扫房间干净,特别值得推荐。|||2
非常愉快的一次入住,感谢吕小姐的贴心安排,免费升级了房型。酒店服务非常好,送了宝宝玩具,拖鞋和牙膏牙刷,强烈推荐,适合家庭出游。|||2
还会再选择的酒店,干净整洁,地理位置优越,离各景区都很近很方便,酒店早餐种类丰富,附赠的旅游景点接送服务真的要点32个赞,五星好评。|||2
酒店很旧了,但是服务都不错,早上送了酸奶很贴心。酒店在黑虎泉附近位置不错,周边好吃的多,教师之家羊汤馆很不错,旁边牛阵烧烤也好吃。07107号服务员挺热情的。|||2
下了捷运忠孝敦化站走大概十分钟就到,环境很好的性冷淡风,隔音很好,喜欢卫生间的系统,可以洗衣服后晾干,去哪里都很方便,|||2
非常古色古香的酒店,前台小周介绍说还有评弹、古筝、茶道,非常有文化气息,房间也很干净舒适,性价比可以的。周边500米就有苏帮菜,还是挺方便的,有停车位提供,适合自驾。|||2
酒店位置很方便,地铁湖贝站a出口右手边,房间还可以,还有小鱼,魔方玩,就是不喜欢床头造型墙材质的味道,智能化灯光很好用,干湿分区卫生间也不错,交通便利,门口除了地铁还有公交站。|||2
环境感觉超级棒,入住的时候会有服务员帮忙送行李到房间,而且服务超级棒,在前台寄存了爸妈带来的桃子,还帮忙有心的放在冷藏柜里储存。前台美女小黄热情迎接,指引,帮忙退房开发票,非常专业。酒店各方面爸妈住的很舒服也很满意,下次朋友来也会再来的|||2
#服务不好#,帮客人预定的。图片看着很棒才预定的。白金会员什么都没有,说好的小礼物也没有。屋子确实和图片不一样,也不知道携程怎么审核的。酒店也确实不负责。|||0
前台的小妹妹十分热情,酒店大厅很豪华,房间很舒服,而且还有叫醒服务,感觉很贴心,靠近机场很方便。早餐很丰盛。以后就直接订他们家了。|||2
前台小哥哥挺敬业的,订完房还送我们上楼给我们讲房间的东西都放在哪怎么使用什么的。房间也超级大,我们订的最普通的房间,感觉都有套房那么大了。|||2
房间太差,冲凉水浦出房间,强扣我三百押金,保安和服务员凶恶,差差差差差评,我出差三十年,居然在浴缸放水冲凉,会有水浦出浴室,流出房间,赶时间,无办法投诉,差评到极点,我住普通6楼230房,酒店方居然说我在浴缸冲凉还开水龙头放水冲凉,荒唐至极点,气愤一一。|||0
酒店设施老旧,卫生床单被罩干净无异味,服务周到。酒店停车位有限。|||1
前台免费给升级到豪华标间,房间大很舒适。早点丰富,交通便利。有赠牛奶和小礼物,非常贴心,强烈推荐。|||2
管理服务有待提升。给分配房间,进去后发现已有人入住的。幸运的是,里面没人在里面。这就很让人纠结,担心入住的时候,会不会也有人随便来开房。|||1
这是我第一次给差评的酒店,真的是绝版了,没有任何隔音,一晚上都是KTV的歌声,如果你想睡觉,一定不要来圣希罗,千万。|||0
非常好的一次入住体验,还让长辈也去住了。现在才想起来写点评。位置就在二七广场,很方便。|||2
虽有点贵,但很值,整体服务极佳,酒店干净整洁!总体来说,旅游区这个位置这个价格很值,赞一下清洁员和几位前台美女。|||2
服务很好,位置好,干净整洁。#完美服务##房间干净##绝佳位置##设施齐全#|||2
还不错哦。还有水果,有个叫林吴平的阿姨服务特别热情,紧临超市,购物特别方便,去金沙滩玩的话离这里也特别近。|||2
房间不错卫生干净,主要是风景优美环境好,泳池也很不错三个大小泳池,沙滩不大不过很漂亮白色的沙滩,早餐丰富,下次去还要入住。|||2
网上预定的房间,宾馆不开发票,只能在网上申请电子发票,住宿押金300。这个位置出行方便,环境安静,房间干净,周边吃饭的地方也蛮多。|||2
不错,离迪士尼很近,周边也有荃新广场等购物的地儿,服务也好,打车到落马洲地铁站两百四港币,就直接到了深圳福田区口岸。|||2
离开大连已经有十年了,这次带着老婆和孩子回来玩,入住体验非常好。首先是给升级到了单卧套房,宽敞多了,其次退房那天给延退了一小时,可以说是非常贴心了,孩子非常开心。另外房间很干净,以前出门住的最多的是桔子,这家的体验和桔子一样优秀。感谢,加油!|||2
房间狭小局促,装修陈旧,我住的标间是不可能加床的,没有多余的空间。卫生间里有一破旧浴缸,缸底黑乎乎的,没敢用,空间很小。房间灯光暗淡,孩子没法写作业,打电话到服务台,希望借台灯,刚开始说整个宾馆都没有,我强烈要求下,后来送来一个陈旧的台灯。不知道酒店的四星级是怎么评来的,还赶不上条件好的快捷酒店。我只是实话实说,希望酒店不要喷我。|||0
应该是新装修的酒店,设施很不齐全,两个房间的下水道又是堵住的,希望有所改善。|||0
硬件设施很新,老板也算热情,周边吃的也不少,总之不错,|||2
全家人去桂林游玩,选了香樟林酒店,确实不错,大气漂亮,服务态度非常好,房间宽敞舒适,信号很好,卫浴方面也很高档,卫生很到位,是正确的选择。|||2
请大家不要住,太吵了,楼下有个酒吧,现在是11点50,吵的让人睡不着!让换房间,没有。|||0
很有特色的一家民宿,老板人很好,热情好客,房间设施齐全,收拾的干干净净,床品和洗漱用品都很卫生,性价比超高的一家民宿,值得推荐。|||2
酒店位置非常好,就在捷运站忠孝敦化站三号出口不远处,购物出行很方便,房间设施也很新,下次还会入住这里。|||2
服务质量太差了,入住了的房间还给我房卡,然后进去幸好没有人,有人就尴尬了,然后就是给我开不了门的房卡,跑了三次才开了门,千万别去。|||0
酒店确实太老了,阴气重,湿漉漉的,容易看到壁虎噢,有过思想准备,但进去后挺失望的,尤其刚从海棠湾的酒店挪过来,价格高,体验差!酒店直订比携程便宜50块!|||0
酒店不错,位置很好找,干净卫生,冰箱里饮料零食免费,夜晚还提供夜宵,是很不错的体验,里面设施也很齐全。|||2
设施老旧了,,。地理位置不错,周围吃饭方便,有不少小馆子和日本料理,价格旅游城市水平。停车场有但是车位较少。前台接待挺热情,就是对大连本地的一些特色也不了解。|||2
房间不大,布局的很合理,房间设计的很现代感,年轻人应该会很喜欢,虽然541不含早餐,单身一楼餐厅89两位还是很划算的,一楼旁边的公共区设计的很人性化,总体来说还是比较满意,而且离南京路签证地方和二号地铁都很近,步行不到10分钟。|||2
很干净,也很整洁。下了机场大巴就是这家了,很方便。前台可以帮忙寄存行李,一天10元。白天出去玩的时候可以把包放在这边。总体来说不错!|||2
最大的好处是靠近西门町,从房间窗户往外可以看见美丽夜景。不足之处,房间比较小,有异味,窗户开不了,无法通风。而且浴室设备老旧,门不好开关。只能说是个便宜的住所。还有一个最不好的地方,必须下午3点才能入住,累的不行的我,在大厅等了接近2个小时。|||0
嗯,不错,这是住的里面最好的一个,早餐样数也多。给好评,建议大家去重庆选这个。不好意思,这几天一直忙,今天才过来点评。|||2
卫生可以,交通方便,公交站和地铁都很近。到王府井百货和世纪华联超市都不远。楼下的餐厅食物味道不错,清汤牛肉面,红烧牛肉面,凉菜等等菜品都不错,价格也不贵。就是房间小了点。还有到郑州的几天有阵雨,郑州的路面都是坑坑哇哇,到处积水,弄湿了几次鞋。|||2
去年来了,今年孩子只让住海都,一个叫薛婷的服务员,态度超级棒,出来给孩子送了小玩具,还专门给拿了一双儿童穿的拖鞋,又帮忙借充电器,明年还会来的,太开心了,谢谢。|||2
床头上有个蚊子的尸体,洗漱台下边还有烟灰,浴室地上很脏,周围非常吵闹,房间隔音不能在差了,床头根本没有电源充电跟费劲。总之,我住过的最差的房间。|||0
赞赞赞,性价比好高,这是第三天住了其他酒店对比得出的结论,早知道连续住金皇了。订的大床,升级为亲子房,好大,服务员服务周到,酒店设施不错,很干净,还送了礼物。关键是这个价格在旅游城市真是感动桂林,值得推荐。|||2
酒店设施一般,价格也不便宜,实话实说,真的不如锦江之星。|||1
唯一的优点可能就是离火车站近,订了两间房,住了两晚,其中一间空调不给力,换房处理,台盆的热水要连续放几分钟才会出热水,淋浴房热水在九点左右水温不稳定,说好两点退房的,结果过了12点房卡就被强制重置了,要重新重置,半夜经常能听到别的房间的关门声,想到床板都震了,感觉地板也没怎么拖过,比较脏,周边环境也不怎么样,很荒凉的样子,下次再来杭州不会再选择这家了。|||0
就在国贸商场中间!环境好,性价比相对周边旅馆高。,饭店设施挺新的、寝具被单、地毡新、用品质量都挺好的。|||2
有两张单人床和一张双人床,公寓的品质很一般,硬件设施还可以,但是浴室的门设计的太差,水留到卫生间一地。也不像点评里说的服务有多么周到细致,就是一间房间,连衣架和垃圾桶都没有,管理水平有待提高。县里的酒店除了住宿功能普遍没有配套设施,除了吃饭方便,其他不推荐,不会再住。|||0
房间小到不能再小了,设施老旧。牙刷质量很差,早餐一般。我订的豪华房,居然给我安排二楼,而且窗外就是立交桥,不但什么都看不见,而且又吵。国内这个价格都可住五星级酒店了,差评。我下午一点多到的,居然告诉我房间还没打扫好,要下午三点才能入住。三点回来了,还和我说要确认一下,差评,下次去台北肯定不住这家了。|||0
卫生太差,跟定的说法完全不同,服务也差,除了就一张床坐的地方都没有,他们是网上订的就给最差,问服务员说怎么不是跟我们订的大小不符合,服务员还说是这样的,对携程定的酒店有点不放心!|||0
还行吧,就空调打不冷,房间挺大的,周边是火锅一条街很棒很棒,早餐种类有点少,一大早赶早没来的及吃,离火车站很近。|||2
大爱花间堂,无处不在的唯美,一个人的旅行更加能静静享受你的美!前台还有餐厅的服务小哥人都很好,话不多说,直接上图!|||2
手机上误订了了一张大床,酒店说是XX米,一到酒店服务员就说升级房间,说要补49元,又不能取消房间了,交了钱又要关注什么华住会,说下去预定桔子酒店就用华住会了,搞得心情不好,差评。|||0
酒店环境很好,配套设施齐全,停车非常方便,装修高档大气,硬件完全达到五星级酒店标准,比万豪、希尔顿这些好多了。关键是重庆同档次的酒店中价格是最便宜的。|||2
服务跟不上,卫生打扫不及时,停车太贵!电视节目没有免费点播,房间连个充电的地方都没有😭再也不去了。|||0
非常棒的酒店,因为房间比较紧张所以来的时候我们订的房型已经没有了,酒店前台帮我免费升级了房间。这边我还要特别说一下酒店的老板特别的热情我们也是第一次来各种游玩的景点都和我们讲解的特别到位,还有就是最主要的就是酒店老板人特别好,在这里三言两语也说不清,总是就是建议亲身来体验一下,,流连忘返,不往此行。点个赞!居家旅行,或者是独自出行,都是很棒的选择。|||2
地铁五一公园站E口出来,走三分钟就到了。因为路口市政施工早晚高峰时需注意安全。房间新装修过,设施都比较新,稍微有点气味,开窗通风就好了。卫生间马桶坐垫松动,毛巾打开有毛发,卫生还需加强,总体性价比相当不错。|||2
多次住,来深圳,离开深圳,都是从他们家住的,是很方便,,旁边的600米,有一条美食小吃街,去年夏天住的,听服务员去吃了,各种好吃!!!可惜春节开门的少!!有几家潮汕饭店!!很好!海鲜也不贵!!花甲很赞!!!至于交通很方便,一号地铁起点站,十几辆公交车起点站,横穿马路就到!!|||2
特价房很划算,四星的房间和服务,只要三星的价格。环境干净,清静,周边商场、超市、餐饮十分齐全,出行也十分方便,离地铁站大约500米。下次来还订这里!|||2
酒店房间宽敞,设施齐全,前台服务态度很好。离最热闹的尖沙咀有几步路,所以周边比较安静,但商店也很齐全,吃喝都方便。孩子说下次来还住这里。|||2
来济南玩最满意的就是定的酒店啦,服务特别到位,房间还给免费升级了,还有贴心的水果点心,如果再来一定还会来这住的。|||2
酒店在经济开发区,房间干净整洁,周围有商场和各种餐饮店,十分方便。交通也很方便,酒店服务很热情周到。|||2
房间小格局也是没谁了!真不知道怎么讲服务差的要死交完押金没给押金条!退房时间那么久耽误行程!最可恶的是早餐九点就闭餐了!什么鬼.......|||0
住在,19楼,第一间房有味道,换了一间同层的,好了。令人不解的是,我定的2间房,要同一层说没有了,然后在同一层给我还能换房,前后半个小时,怎么做到的?酒店地理位置好,楼下商圈繁华,吃的多,去大雁塔好像是2站地。屋内设施齐全,不算新,卫生状况堪忧。周围各种大学,周边的小宾馆大宾馆很多,各种年轻人出双入对,情况可想而知。带孩子是不会再住这里了。|||0
距离九龙湖南站只有400米,坐5站就可以到南昌西火车站,交通十分方便,周边还有万达茂,可以逛,夜景很漂亮,强力推荐!差点忘夸,酒店的自助早餐太满意了,品种多味道佳。|||2
服务很不专业,十二点多到酒店,发现退房入住都很慢,长时间等待后说要等房间清洁干净,说处理好后打电话通知,结果等到两点多,到前台发现刚办入住都拿到房间了,才说房间可以了,一点都不专业。订的海景房,到了房间才知道是免税店的停车场景观,很努力才看到海景。|||0
环境服务都是超棒的!美食广场的东西也很好吃,当然价格肯定也是很棒(gui)。酒店泳池就在埃菲尔铁塔脚下,可以一边畅泳的同时一边欣赏埃菲尔铁塔的浪漫与美丽。|||2
酒店地理位置优越,服务特别好。自助早餐丰富,食材新鲜味美。值得一提的是正好碰上亚洲当代艺术展,非常有意思。这就是五星级酒店的优越之处,可以体验文化盛宴。|||2
经常在在网上预定酒店,这家是我住过最满意最好的,最主要的是干净,干净,干净,重要的事情说三遍,屋内所有东西都是新的,超值的体验,完美的享受,下次还来。|||2
落地台北桃园机场,搭计程车过来大概一个小时左右,忘记了?酒店位于市区交通便利,从机场搭乘地铁也是可以的,酒店出门左转五分钟就是善导寺地铁站。距离宁静夜市也要搭计程车大概一百多台币。酒店里面环境不错,很舒服。中庭的餐厅每天满座大概餐很好吃吧!我们台北两天的行程结束。|||2
离松山机场只有1公里多,我走路到酒店。周边吃饭方便。市中心,还是不错,就是格局相对比较老。|||2
垃圾酒店,凌晨三点一个参加我生日party的朋友的男朋友来接我朋友,竟然在楼下可以直接拿到房间房卡,凌晨三点,一个男生直接刷卡进房间,虽然这个男孩子我们认识,但是再怎么样,酒店起码应该打个电话确认一下信息再给房卡吧,如果仅仅是报房主名字就能拿到房卡的话,可想而知,安全系数极低的一家酒店!!!|||0
优点,环境好,到老虎滩,星海,中山路都很方便。缺点,除了经理,其他服务员的态度超级糟糕,酒店wifi超级差,无力吐槽,充电接口很少,床边找不到充电的地方,能插双头的只有两个口,一个在电视机那,一个在刚进门,超级不方便。|||0
不错的环境(房间内的设施不显旧、落地玻璃好阳光、浴巾是消毒封装的),很好的服务(一下车有服务员开门帮忙拿东西)!|||2
房间才装修的,还是有点味,附近有早餐,不过是离广州南最近的一个地方了,还有送站服务,走路的话,还不知道怎样走,因为定错票,要改签,很晚打电话预约送站服务,大早又打电话问,估计对方都没休息好想,5点45就出发了,房间还是不错的。|||0
住这个酒店有种被坑的感觉,前台办事效率低并且还跟我讲,网上好评送水果一份,我说我还没见到房间怎么给你好评,于是被安排在1548房间,这个房间说实话差到你想发火,我要求换房,换到1439,这个房间除了对着一座山别的什么也没有。晚上没有自助餐,早餐像食堂一样乱哄哄一片,总而言之,这个酒店的住宿不值这个价钱,无语。|||0
本来订的双人间,临时加了个大床房,意想不到的是居然有浴缸,美美的泡个澡,洗去一身疲乏,也顺便让自己冷静下来,想要离开的迟早是会离开的,何必纠结,何必纠缠。|||1
不错的选择,下飞机联系接机,速度很快。机场到酒店二十分钟。我订的双床房,两个洗漱台,卫生间与洗澡间都是独立的。早餐也不错。下次还会入住!|||2
酒店还可以吧!唯一不好就是房间里有潮湿的地方,设施还不好好还好吧斤斤计较宝贝宝贝能不能能不能你爸爸宝贝宝贝抱抱你别扭扭捏捏那你呢。|||1
给朋友预定的一间房子,朋友反应入住体验十分满意!前台的工作人员都十分热情,有什么不熟悉的车程也都能讲明白,值得推荐!|||2
酒店是一个藏式建筑,很有民族风味,住这感觉很温馨,位置很好,步行很快就到了布达拉宫,吃饭哪每不用去,就在酒店自己的藏式多餐厅吃饭,味道不错,下次到拉萨就住这了!|||2
第一天入住,房间空调开到18度,能冻死人。第二天上午打扫完卫生,直接把我的取电卡拿走了,回来热死人,充电的都没充上。|||0
新上的菜品口味很好,谢谢赵广尉经理的推荐,酒店客房卫生也很好。|||2
冬日里在厦门,在鹭江,阳光,沙滩,海浪,仙人掌,一杯茶,一本书,一切都是那么美好。干净的房间,方便的外出,购物和享用美食。这已经是第二次入住了。还会再来。|||2
房间设施陈旧,卫生间有异味,入住体验很差!由此对携程的产生了很不好的印象!吹风机只有冷风,比快捷酒店的吹风机差,插座是坏的,电线外露,有安全隐患!|||0
离城隍庙步行街都不远,在老小区里,交通方便,门口停车位略紧张,房间设施比较新,总体来说,性价比很高。|||2
离泳滩近,人少水质也不错,逛街购物吃饭不是很方便,要到屯门市中心,来回打的。单程40元港币。深圳湾口岸过关,打的20分钟140元港币到酒店门口。|||2
第一次住这种公寓式酒店,期望很高,看携城评价也不错,真正入住后大失所望,其实就是一间一室一厅一厨的单身公寓,设施老旧脏乱,枕头、浴巾、床铺、沙发又黑又脏,让我睡得很不安稳。八百多元的五星房费,确让人住在这样条件的房间,而且没有享受到任何的服务,太不值得了!唯一的好处是离万象城大商场近,购物、吃饭方便!|||0
号称五星级酒店,枕头是发霉变黄了,还怀疑是本人头发染色变黄了。洗澡的花洒出水也不舒服。真是徒有五星级虚名。|||0
房间很干净,床睡着也很舒服,退房时老板还会主动问入住的体验如何,有什么需要改进的,很不错的一次入住,值得推荐。|||2
跟隔壁立生国际酒店的价格一样,条件真的不好!我还定了高级房,其实跟普通房没什么区别,价格相差太大!不划算。|||1
洗手间都有虫,很差的住宿,服务员还没有7天的服务意识,垃圾酒店。|||0
酒店还不错,房间也很,早餐基本也就快捷酒店的档次了,总体还可以。|||2
服务态度很好,酒店设施比较好,位置很方便去几个景点出租车十块钱多一点,.游泳池健身房都有住店客人免费,二楼中餐厅的菜也很好价格也不贵。|||2
酒店是老牌四星,但是维护的很好,感受到了老四星级严谨认真的服务态度。周围环境很好,外南几百米就是游艇码头,可以看到最新青岛的灯光美景。|||2
设施陈旧了一些,服务明显让人感觉不舒服。酒店前台电话053181669999,打过去显示不存在。。。不晓得酒店不需要更新电话信息吗。网上找了一个电话打过去,连酒店基本户型都分不清楚。。这服务,很有行政机关的意思。以后不会再住了。|||0
服务很好呀,打电话的要求都满足了,都很客气,效率也很高,性价比很不错,附近的大型购物商场,满足所有娱乐饮食等需求,总之很不错哒。|||2
非常舒适的酒店。酒店服务很好,每晚还赠送了水果和酸奶,设置很齐全,房间非常宽大,还配备了空气净化器,感觉很舒适,洗手间很宽敞,分别独立配置的淋浴间和浴缸非常方便和舒适,还配备了公共洗衣房,顶层的健身房也很大,而且是观景的好去处,早餐很丰富,地理位置很好,正对着郑东新区CBD,离地铁站不远,购物、餐饮也很方便,总体感觉性价比很好,服务和设施堪比五星级的酒店,强烈推荐。|||2
装修很新,交通便利。屋子超大,和公寓差不多,有微波炉冰箱等家用电器。唯一缺点就是手机信号太差,wifi也慢,希望商家以后完善吧,总体来说还是不错的。|||2
济南老牌的4星酒店,开业时间长,酒店是重新装修了的,感觉还可以。室内卫生干净。毛巾都是一次性单独包装的。提供黑虎泉的泉水!从前台到客房管家到餐厅服务热情。每天都有免费的报纸,酸奶和手工的的天气预报!如果还有机会还是选良友的!|||2
谢谢美女帮我免费升级了房型,房间很大,布局合理,干净整洁,值得推荐!附近就是三里店大圆盘,吃喝玩乐都比较方便。|||2
非常棒的入住体验,房间很干净,有特色,以后还会过来,前台服务非常好,尤其是前台的娇娇和涛涛,客人到店就帮客人倒水,开门,送到电梯,还帮客人拿行李,房间整洁干净,以后还会继续过来入住。|||2
酒店周边都是写字楼,晚上非常安静,徒步两公里就是住宅区,有很多吃的,九方万豪也在附近。酒店员工非常礼貌热情,门童主动帮你搬行李,从下车到进房间,都有服务员陪同,让你有家的感觉,十点到晚十点有免费下午茶,矿泉水免费任喝,对于我这个爱泡茶的人来说更是乐不思蜀。出门在外美豪是首选。|||2
酒店帮忙换了房型,更加宽敞舒适!一直住这家,非常好!还有点心水果,早餐也很丰富!房间内设施一应俱全,服务更是周到贴心。|||2
网上定了个房间说有窗户,可是一来窗户非常小,而且是在卫生间,就询问前台是否能换一间有窗户的,酒店前台就帮我们升级了,服务态度极佳,还送了小礼品。|||1
性价比很高的酒店,离八一广场不远,就在高架桥下,路口多,复杂,一定要靠导航,房间比较密闭,隔音好,不过清风系统做得很好,没有异味,总之很满意!|||2
房间很大!清晨湖景房自动窗帘一打开,绿色景色清新感尽收眼底美!早餐非常丰富好!离地铁口也很近方便!|||2
房型超好,306一个晚上性价比超级高,交通很方便,下次来广州还住这。|||2
住了这么多间的酒店第一次,而且是没有主动要求的情况下升级了房间。虽然房型是一样的,但楼层高了看到的景观也不错。酒店设施由于开业久了,是有点旧了,浴室里的淋浴设备是汉斯格雅的,但很多花洒、和上下移动的手持花洒都不能用了。周边吃喝玩乐都应有尽有,圆融、久光。离李公堤也就2公里多一点。总之一般住住还是可以了。|||1
非常棒的温泉酒店。服务一流、房间很棒、泳池很讚、公共汤也是一流的!餐厅很美但餐食却很一般(也许是淡季的缘故)。非常想冬季重游一番。|||2
客服一直说酒店说重名,不给定,都说了没有在这里有注册,是不是有重名,但是酒店服务及其恶劣一直说我们有你的登记信息不给从携程订,也是醉了!以前对文华印象非常好,这次之后非常失望。|||0
真的很不错呦,第三次入住了。非常方便。从机场坐地铁,可以直接到罗湖,而且两边都是终点站,不用担心坐的太远没有座位。最重要的是跟地铁站非常近!请看图片。一张从地铁看酒店,一张从酒店看地铁。中间这张右边九点,左边地铁站。|||2
早上7点就装修,不能睡觉,早餐很一般,拿碗面条经常搞乱,好多客人都一肚子火,差评。|||0
酒店置位特别好去哪里都很方便、老四星酒店房间设施老化、早餐一般性价比超高酒店周边餐饮很多隔壁就有椿记烧鹅非常值得推荐的饭店服务一流。|||2
第一次到济南,因为不了解,很忐忑的选了住处,到了酒店后比我预想的还要好,无论是环境,卫生,餐饮都是特别好,超喜欢这个机器人,下次一定还会来这里!|||2
分两次定了两间离得很远的房间,前台很好帮忙安排得近了点,还升级到套房,服务人员态度也很好,定了酒店里的自助餐,龙虾味道很赞,早餐也很丰盛,酒店在独墅湖边上,晚上走走非常惬意。|||2
服务态度很好,刚下出租就有人推着行李车过来接我们,带着两个孩子、很多行李真的很感谢,房间也还算干净,够大,孩子们很喜欢,酒店二楼的餐厅味道好极了,价格也还公道,周边小店也这个价位还不好吃,唯一缺点就是离各景点远一点。|||2
环境不错,老板热情,下次还回来!附近饭馆不少,涮肉很赞!|||2
酒店位置优越,房间景色非常优美,澳门最著名地标尽收眼底,性价比高,房间饮料小吃免费。美中不足的是酒店设施有些陈旧,电梯不需要房卡即可去到任何客房楼层。综合以上还是很值得推荐的。|||2
非常好的酒店,服务也很好,房间很干净,设施齐全,酒店位置也很好,最讚的房间影院,而且电影都很新,下次再来住!|||2
酒店没有单属于自己的停车场,订单是行政套房,到酒店就是个标准间,不足15个平方,协调后调成套房,但不正确根本不会改变,总体评价不好。|||0
第一次入住这种复式楼层的房间,空间面积都很大,一同入住的伙伴同样也觉得很高大上,很新颖,房间整洁干净卫生,服务也是超级棒棒哒,值得这个价钱,下次来武汉还会选择这家!|||2
新酒店,房间装修设施很新很齐全。前台服务人员态度很好,很友善。房间还送赠手信小礼盒,小惊喜,很不错。送赠的西式自助早餐简单美味。下次来澳门旅游会再次考虑入住,推荐大家可以试试。|||2
当时看着别人点评订了酒店,住进来,老公说还行,点的外卖送上楼,出行在工作时间都有接送,回复很快,度过了愉快的迪士尼之行。|||2
酒店前台服务非常好。酒店房间安静还有干净,。下次还会再来住。房间里面还可以练毛笔书法,。亲子房我觉得应该可以住3个成人,因为我们2个人订的标间,床很大。|||2
过年期间染发后打蜡了,所以洗头会有些掉色,所以毛巾和枕巾上都会有。走的时候枕巾75+毛巾+60。我觉得这是酒店的问题,所以没有和前台和做卫生的阿姨争执.头发打蜡染到毛巾和枕巾上是可以洗掉的。家里都可以洗掉,难道你们酒店就不可以么?|||0
地点很好,就在杭州东站附近,酒店很干净,特别表扬接送的张舒暖大姐,暖心的服务,因杭州东站很大,第一次来对车站标示不清楚,还好有张姐奈心的引导,建议要接送的朋友最好提早预约,前台服务小姐也很nice。|||2
酒店很新,所有设施都很干净。离户部巷特别近,和长江大桥还有黄鹤楼也都不算太远。服务员很热情,楼下有吃饭的地方和便利店,还有一个大超市,推荐住这里。|||2
早餐没要,明天早上6点就要走了,酒店位置在市里中心,环境不错,比较干净,有停车场,适合带孩子来,房间比较大。|||2
前台服务妹妹很热情,家庭套房很大,楼上楼下各自有卫生间,底层还有客厅。酒店离观前街、平江路很近,吃东西、购物都很方便。总之很满意。|||2
酒店卫生整洁,前台查娟、杨沙接待服务热情,值得推荐。|||2
房间干净整洁,洗手间空间超大。周围交通便利,公交地铁很方便,近台北车站。酒店服务态度良好。酒店的设计我也很喜欢。|||2
房间偏小,早餐较差,空调不给力,性价比很低,无增值税专业发票,携程网上订,店里不给开具发票,还收10元快递费。|||0
清静,方便。老板很漂亮也很热情,下次来拉萨还要选这家店。旅游住店的多自然旅游信息也多。出门靠朋友没错的。|||2
性价比超低,试住了一晚再也不会住的酒店,貌似好多设备,用起来及不舒适,500多的房价没有窗户,总之免费也不会在住的酒店。|||0
端午假期在丽江度过,千挑万选选到这家酒店非常满意。我们住了3晚,酒店还给我们安排了接送机服务。酒店的工作人员超级友善,酒店的布置简约而不失典雅,让人走进院子身心都放松了许多。进到房间还有一封很有爱的信,房间整洁,洗漱用品也挺精致。离木府,四方街都不远,但一点都不吵杂。很赞的酒店。|||2
三星的早餐。早上7点半来了,牛奶就没了。是真没了,就一壶,厨房都没了。菜品做得也没用心。水果吃完了也没了,经理说什么,底下的员工都回嘴。想早餐上吃到肉?马路上吃早餐摊吧。所以煎蛋排队排到死。|||0
交通方便,上面是松山,有东望洋塔,下面是赛车道,有纪念意义,人很好,问路什么的,绝对行,车素质高,总是让人。|||2
卫生不好,服务不好,一排服务员坐着,我要续房,喊了六遍+敲了桌子才有人理我,都忙着服务员之间讲话。真的是差!入住的时候还看到另外一个女客人在前台拍桌子骂娘。可想而知吧!|||0
酒店的干净舒适环境,客服周到热情的服务,周边交通便利,距地铁站非常近,一般出差旅游基本都是要求准四星以上的,这次朋友介绍来住,真的感觉很不错,当然如果有四星以上的早餐就更好了!呵呵😄。|||2
服务真心好,环境也不错,就在动物园旁边,对面是银沙滩,可以不行去这两个地方,省去了舟车劳顿,我会向周围朋友推荐的。|||2
预付的定的房间,进来看到显示温度有31度,空调开了不制冷,问前台,说都没有供空调,顶楼就是热,没有办法,要不给个风扇!我就奇怪了,这300多的酒店,我住那不行,偏找个不能供冷的,还是预付费,退换都不行,我定的定的时候,没有告知不能制冷啊!你这么玩携程知道么?这信任携程给自己找最罪受,是不是以后不能信携程了,你推荐什么酒店,这条件你叫用户怎么相信你?|||0
过去酒店门前可以直接搭乘机场大巴,现在机场大巴调整线路了,不到这里。不过酒店附近有地铁站。酒店很干净,服务好,早餐也不错。酒店豪华大床房间里有浴缸。|||2
没有最差只有更差!说是2015年装修的,但是我们入住的时候,到处都是裂缝和破损!原本预定的三天住宿提前结束,选择了其它酒店!服务态度更差!不理不睬,房间里带早餐也不说,在哪里吃也不说!这酒店还没倒闭也是奇迹!|||0
追梦的少年,深圳这寸土寸金繁华地段,几百块的酒店,太让人惊艳了!儿子超级喜欢😘我也觉得太值回票价了!上图为证。|||2
酒店很不错,地处CBD却闹中取静,给朋友预订的房型超售免费升级了更高层的房间。大堂很馥郁的香气很喜欢,房间内也干净整洁,唯一遗憾的是马桶还不是带清洗功能的,希望若干年之后重新装修可以改良一下。餐也很好吃。|||2
酒店的前台态度算不上好。酒店位置不错,吃饭楼下很多选择,离小巨蛋很近。酒店最让人没有办法接受的是,打扫的时间和打扫的结果。打扫时间可以到下午四点没有打扫,出去玩回来五点了还没有打扫。就算打扫,也是草草了事,地毯没有吸,浴室几乎没有清理的干净,就是把垃圾倒掉。说起来,终于明白为什么这个价格了,奇怪,他们不评估等级的吗?这种状况也可以拿四星?|||2
不错,房间比想象中好,性价比高,就是整个楼是中央空调,当时没到送冷气的日期,晚上睡觉热得不行,其他设施都挺好的,床特别大,房间里还有真正的绿植,赞一个。|||2
非常愉快的旅行,小区环境特别好,周围饭店多,容辰宾馆就在出口处,中餐厅的饭菜可口,不去饭店在房间吃饭也很方便,每天都有面包牛奶和鸡蛋送呦。|||2
真是太棒了,这个价格这样的酒店真是太合适了。下次肯定还会在选择这里。因为修路导致的找酒店不方便,但是这不是酒店的错呀。早餐也很棒。|||2
位置非常好,去哪里都方便。酒店正对着鼓浪屿,后面就是中山路,买东西一条街!特别推荐宾馆一楼海鲜自助晚餐送佛跳墙,中餐送鲍鱼。7楼观海餐厅东西好吃不贵。|||2
酒店位于小巷深处,非常难找,交通不便,唯一的优点是价格便宜。|||1
每次都入住凯旋门,老人家喜欢,早餐丰富,房间还有免费的饮料赠送,交通方便,服务好,双床房间很大啊,值得。|||2
酒店各方面中规中矩,没有什么特点,早餐非常一般,够不上四星级酒店,但酒店的服务人员态度都很好。携程酒店介绍一览里除了健身房以外,其他SPA、按摩、KTV统统没有。不推荐。|||0
酒店距离石家庄站10多公里,打车大概30分钟。酒店周边出行还是很方便的。房间宽敞明亮,干净整洁。入住时送了一杯三豆汤。早餐种类挺多的,味道也都还不错的,现炸的油条挺不错,面条也挺好吃的。总体来说还是相当不错的。|||2
酒店周边交通便利,服务态度非常好,房间配套设施也好,原先高铁站打车过来司机还说位置比较偏,等入住酒店后发现地铁就在酒店下方,很方便,下次到北京还继续入住!|||2
房间太旧,有味道,到门口没行李生,房间差不多就个准三吧,|||0
工作人员服务态度很好,郑州东站提供接送服务,很赞,房间干净卫生,价格也很实惠,周围比较安静,下次来还会选择!|||2
出行很方便,附近很多好吃的,酒店也很新,会再次选择入住!|||2
很好,房间干净,早餐品种丰富。房间还有免费水果、小点心,免费咖啡,两小瓶矿泉水。出门右转就是公交车站。|||2
房间很大,房内空气不错,没有奇怪的味道,窗外风景也很好,重点,老板娘人很好,也很热情,喜欢里面的洗发水,不像其他宾馆不知道用的什么牌子,很满意的一次住宿。|||2
看到有儿童,给留纸条手写的放了儿童牙刷和拖鞋,还有送的水果。非常贴心。早晨出门匆忙,客服人员还帮忙把衣服给整理了,下次来西安还住金莎。|||2
酒店在古城内,离停车场较远,好在酒店小哥帮忙拿行李和带路,房间卫生干净,有水果和糖水送,早餐现做,非常好吃。唯一缺点就是,由于是木结构,隔声差。|||2
假期带孩子来澳门旅游,这家酒店无论环境还是服务都是一流的,很不错!环境优雅,购物方便,推荐!下次还住这里!|||2
额不好意思1现在才点评1忙忘记了,因为第一批光顾的客人1老板给我们免费升级到江景房了!真心喜欢。|||2
这个酒店入住了不下30次,从之前的和颐就开始住过,这次服务感受超级差,凌晨5点住进去的,从早上7点到退房,楼上装修一分钟没有停过,跟经理反应了,也没太大用,草草了事,我们是来住酒店的,不是来住装修工地的,这样的房间竟然还安排客人住,太不满意了。|||0
之前订的200一间挺好,这次订了个136的,差距很明显,主要是有异味,我感觉是尿骚味,服务员说是刚打扫的原因,中午通风下午回来也没去味,换房说没有了!下次不定便宜的了。|||0
和美国两位同事一起出差,第二次入住此酒店。性价比超高,免费升级为套房。老外同事很满意。晚上的自助餐很丰盛,现场还有歌舞表演。|||2
虽然的确设施设备有些老旧了,但4星的服务标准还是有的,服务台主动帮我们升级了两间带阳台的标间,很高兴认的一次入住。距离海滩三站公交,很方便,只是可惜只待了一晚,下次去海边玩还会考虑这里的早餐问了是58位,我们是去八一路方向吃的,很近也很方便。另外我也很喜欢酒店整体的建筑,希望还有机会去可惜无图。|||2
服务很好,就是房间没有暧气,因为带有小孩沟通过给我们添了一张被子。另外比较感动生日的当天能收到酒店服务人员祝福签名和水果,谢谢!|||2
标间房间好小,20平给人一种压迫感,连张多余的椅子都放不下。最主要的是地段好,就在大奥莱里面,而且属于地铁口。|||1
携程上订的酒店,距离吃饭购物都很方便,建国饭店是老牌字饭店,其他都还好,想对于年轻人来说,施舍陈旧了些,其他都还好。|||2
酒店就在福田火车站边上,通联地铁站,紧挨着平安中心,非常好找,交通方便。床非常舒服,设施服务到位,周边很繁华,边上有街心公园,不远处有莲花山公园,适合路跑晨练!|||2
环境还是不错,整个地方都算是高档。服务态度很好,晚上还有热牛奶和水果送到房间来,早餐内容不够丰富,房间设施一般,观景还可以,洗漱用品都是用的好的,还是值得推荐👍问了一下酒店才开业一个多月,很多设施和服务不是很完善,相信你们会越来越好。|||2
房间很大,很好。适合带家人孩子一起入住,酒店位置很好找,有停车场。离机场不远,如果赶飞机适合入住!!|||2
之前出差多次住过桔子,感觉一直不错,本次入住的这家店位置不错,出门就是地铁口交通方便,屋内灯光是一大特色,不过音响好像有点问题调了半天都不大行,榻榻米的大床房不适合商务出差,后来自己升级到了正常的商务大床房。|||2
这家酒店非常好,酒店虽不大,但装修很有口味,给人一种古典和奢华的感觉。一是位置好,就在栈桥不远,在窗口就可以看到栈桥上人熙熙攘攘,晚上在窗口就能拍到栈桥夜景。二是服务好,一到酒店,就给我免费升级。带阳台的海景房非常漂亮,阳台上有摇椅,房间还有不少摆设。真够豪华的。三是酒店餐厅价廉物美,不比外面贵,我们一日三餐就都在酒店用餐了。|||2
挺好的,比较喜欢房间格局,下次去宁波还会入住。客服服务员吴红英工作服务态度非常好。|||2
考研住了两天。设施和装修都非常好。房间安静舒适,各方面都很细心完善。住着安心安全。离步行街也近。很适合考试入住。|||2
已经订过很多次了!而且还推荐朋友过来住。早餐非常丰富,但这次没有含早,因为想睡个懒觉!特别感谢前台大堂副理李楠,服务特别周到很有耐心。房间卫生还是不错的,装修风格比较简约现代。希望可以继续保持。还有主要地理位置优越,去哪里都非常方便!希望设施设备尽快完善,供我们使用。|||2
非常有味道的酒店,服务也很好。古香古色,充满韵味和书香气息,大厅还要食物、游乐设施等,很人性化。据说早餐也非常不错,期待中。|||2
1地理位置不错附近很多吃的。2我们两个人起床后腿均很痒。3前台服务还不错。4很想吐槽的一个地方晚上7点多就开始没热水了,后来越晚渐渐有一点点温度,仅仅一点点。不推荐。|||2
酒店给我安排最角落的房间还说成是升级。房间在最角落是半圆形的很难受不对称。住的不舒服和体验很差。不舒服。|||0
前台服务态度不冷不热,房间的卫生间下水道很臭,臭气漂到房间,打电话到前台要求换房间,前台要求客户自己下去拿房卡,闲聊中前台某服务员透露,换了房间也这样。果真,换了楼上的房间,住了两晚,厕所的臭气飘到房间。另外,刚换的房间就是这样的床单,如图。非常不推荐,不会再去。|||0
以前住过的酒店,觉着非常棒,这次过去还是一如既往的满意,从进到酒店办入住开始心里就特别的开心,刚到房间半个小时就接到电话说是销售部要过来拜访我😊,给我送了一瓶冰冰的酸梅汤,还问我住的怎么样?给了我一张名片,说中间有问题就联系她,她的名字叫张燕,下次联系她还能再优惠,挺不错的,推荐给大家!特别是位置,这个位置市中心的中心,做什么去哪都特别的方便!性价比很高!感谢你们!下次还会再来。|||2
设施比较老旧,与图片不符,刚好赶上酒店停电等到晚上11点半都没修好,索性直接退房,只能爬楼梯上去取行李,不过酒店服务不错比较热情。|||0
本来入住的是普通家庭房,结果水管爆裂停了一下午的水,晚上大堂经理来送了果盘,还升级了套房,足够住两个家庭。这家酒店是公寓酒店,所以洗衣机、微波炉、电磁炉都有,冰箱也是家用规格的大冰箱;唯一不足是洗澡是电热水器,烧一次水只够一人洗。|||2
现在的评价都没法看了隔音不好隔壁的电视声都听的见,另一侧马路上车子川流不息的洗澡的浴巾黑黑的很旧了如果不是不能退真想换一家。|||0
水温太热,就算调成最冷,也烫,卫生不过关,房间和大厅感觉不成正比,房间被子需要更换,房间不隔音,望改进。|||0
地理位置极其出色,购物逛街一步之遥。既然带孩子出来玩,酒店的卫生安全是最重要的,设备是次要的,但是床很舒服。适合喜欢逛街的朋友入住,度假不太合适。总体满意。|||2
酒店入住和退房效率都很高很棒,服务也很nice,而且离油麻地地铁站超近,后门一转弯就到了,去哪里都很方便,直接坐荃湾线就可以到尖沙咀,旺角,转东铁就能到沙田,深圳关,房间不大但是设计的很好。就是楼下有个消防站,如果睡觉浅的朋友还是戴个耳塞会比较好。楼下就有711和小食店,各种方便。|||2
该酒店不推荐大家入住,在三亚海韵住了几天,因为要去免税店,就在此酒店订了一天,喜来登品牌知名度高,但是这家设施比较陈旧,入住环境较差,园景房离泳池远,不建议亲子家庭选择此酒店。|||0
环境很棒,屋子很宽敞,离机场直达公交不是很远,走路即可达到。交通很方便。春节过来的,特别暖心的还赠送了小礼物!好评!|||2
隔音还是非常不错,晚上睡觉的时候比较安静,睡得特别舒服。洗手间的洗漱用品摆放比较整齐,洗手台无水垢,比较干净。|||2
来广州过年的第一站,酒店位置好找,跑马场附近,酒店设施齐全,很有档次,楼下就有一家超市,买东西很方便,公寓前台服务态度好,家人很满意!全5分好评哦!|||2
订的精品大床房,1.8的大床房,屋里各种怀旧的食品,用品,不禁让人回味,前台服务不错,退房很快,停车也方便,整体还不错,值得推荐。|||2
酒店临近钟鼓楼,走路十多分钟就到了,距离城墙南门也不远,拍完夜景还可以慢慢摇回去。房间整洁舒适,酒店工作人员蛮热情,赠送的水果也很不错。唯一的缺点是停车位略少,如果是旺季自驾可能会有些紧张。|||1
还是不错的酒店,虽然有点点远,环境很不错,交通也很方便,红磡坐西铁线到天水围,出站坐轻铁三个站就到酒店门口,旁边就银座,。坐着出去旺角,中环也挺方便。下次还会再来,虽然远点重要的是房间大啊!!!|||2
挺好的,酒店干净整洁,洗漱用品也都是大众熟识的品牌,挺全面的,客房无异味,入住的时候还赶上工作人员对空置客房消毒,卫生方面看起来不错,早餐还好,种类适中,粥汤米线,小菜沙拉,挺好吃的,价格方面如果不是假期,价格比较亲民,性价比很高,另外酒店距岛上旅游景点及轮渡码头都不远,坐车打车都挺方便,酒店旁边闽菜快餐都有,味道都很好,而且挺干净,整体入住感觉不错,挺好的。|||2
体验感很好,入住二晚,有巧克力和欢迎小熊送,客房部的阿姨很是热情,一切宾至如归,早餐有儿童区,可以说相当可以了!唯一缺点离迪士尼乐园还有接近10公里,周围没什么吃的其余很不错!|||2
硬件是如家,服务是蛮横,评分是造假。床像小旅馆的加床,厕所没有门,制热靠电暖气,前台是爱搭不理,同行的不安排到同楼层,住东楼的让你往西楼走,史上遇到最差的服务,最差的硬件设施。消费者被欺骗,差评、投诉。|||0
老板机场接送,非常方便。房间条件不错,价位合适。|||2
环境是特别的舒适,隔音效果很好,我们逛街回来,老公直接睡着了!值得一提的是密码开门,没有房卡的情况下也可以自己开门进去!!而且超级有文艺气息,整个装修也是跟可以的哦!服务超级周到,我们自驾游没有地方停车,他们老板亲自去隔壁借停车位给我们,并在我们等候朋友到来时送了水给我们喝O。走的时候还送了我们伴手礼,超级开心😄。|||2
非常棒的酒店,服务很贴心,早餐很丰富,环境静雅,怕我们找不到房间还专程给我们引路,推荐入住,比附近有些搞噱头的快捷酒店好。|||2
之前住过一晚,感觉不错,服务热心周到,地理位置极佳。机场二号线直达门口呢。当时就决定了参团旅游回来后再住这里。早餐58元一份,很丰富的。|||2
首先要感谢赵庆林和董子豪的贴心服务,让深夜到店的我们很感动,很温暖。但是对酒店的设施配套太不满意了,老旧差,连热水都没有。打着四星的牌子,但连一星的标准都达不到啊!有点挂羊头卖狗肉的感觉,太名不符实了!,差评!差评!差评!|||0
还不错位置好,南昌站出来坐公交车四站路,门口就是公交车站,稍微走七八分钟可以坐地铁一号线。酒店装修走精致酒店路线,服务蛮热情的。携程订房房间里还会专门有个空气净化器!酒店出门左手边就是个饭店吃赣菜的很不错!|||2
前台服务周到,房间很干净。设备正常,冬天房间有点热。早餐不错,品种多,最贴心的是还有免费送机服务,司机很热心。|||2
优点,酒店的服务还是挺好的,很热情。房间里的卫生和床上用品也算比较干净。缺点,设施不完善,停车场太破了,从地下停车场上楼的那段路环境太差了。同等酒店,价位偏高,房间很小,跟一般的快捷酒店差不多。pola的洗浴用品是国产的。总体来说服务,卫生达标,其他的很一般。|||1
个人觉得这个酒店很不错,服务礼貌周到,环境干净卫生!床很柔软舒服,下次有需要还是会选择!|||2
酒店交通便利,离台北火车站步行十分钟路程。地铁站就在酒店旁边。非常愉快的一次旅行,下次去台北还会住这家酒店。|||2
慕名而来,在武汉大学对面!隔音效果非常的好!一定让你听不到隔壁动态的声音😄双层隔音窗!第一次感受房间巨幕电影特别棒!在高层喜欢高层的朋友,可以过来一试!总体很干净,很舒适,环境很棒,老板的设计上面,花了心思!|||2
酒店非常方便,地铁,机场大巴都很齐全,如果不想出去在酒店里就可以解决就餐,非常不错的选择下次还会再去的。|||2
蛮好的房间很大,客厅和卧室隔开的。早餐很丰富,总的来说不到400这样的房间很满意了。大堂也很整洁。房间床蛮舒服的,热水也很好。|||2
地理位置方便,靠近软件园,周围就有楚翘城,里面商场,饭店,咖啡均有。应该在周围区域是最好的一个酒店了,设施较新。|||2
因为飞机航班突然取消,所以住过两个不同的房间,都非常不错,洗漱工具、设施设备都很新。爱人晾衣服时不小心把衣服掉落到楼层下面手够不到的地方,酒店的前台服务员及时联系经理并邮寄给我们,在这里表示衷心感谢!|||2
服务比起香格里拉和Westin等五星酒店真是差太多!20楼的早餐质量不好,还在取粥,服务员直接把另外一桶粥往里添加,差点倒在我的胳膊上🙁除了离玄武湖和地铁站近,别的没啥推荐。|||0
非常有西藏特色的客栈,房间很整洁,古香古色,楼顶可以看到布达拉宫。老板人很好,帮忙拿行李,还送了我们葡萄糖。|||2
酒店地理位置优越,周边饭店众多,停车方便,酒店服务人员很热情,赠送饮料,座作为经济型酒店,房间还是蛮大的,装修也很简洁大方,可惜没有小冰箱,窗外风景是一片施工现场,希望下次来能看到建造的成果。|||2
交通方便,宾馆200米处就有公交,去地铁可以用单车,骑行之需4分钟,步行十分钟。入住体验也不错,一连住了九天,没有一张小广告小卡片的骚扰,隔音效果也很好,比较适合单独出游的人群,安全卫生,定期更换被单。早餐也不错,比较丰富,每天都有一些变化。|||2
最近几年里出游时最好的体验。本来预订的是豪华大床房,因为带孩子一起出来,在办理入住的时候特意请求安排安静的房间。考虑到我的实际情况,前台的范子阅先生特意帮我免费升级了豪华套房,真是非常感动!!下次一定还要在这里住!|||2
酒店位于捷运板南线(蓝线)的6号出口,交通方便。中正堂,总统府步行十几分钟可达。出门左拐五分钟之内,到达华山文创园,里面有很多原创的设计品,价格不便宜。比起捷运蓝线中转红线,我更喜欢步行,到东门,永康路(有很多网红小吃,永康牛肉面、鼎泰丰、度小月、喫饭食堂、思慕昔,还有很多小资咖啡店),我大概步行二十分钟左右,前提是喜欢步行的人喔!下图是步行中的街景。|||2
地理位置不错,交通也很便利。,下次去的话应该还是会选择这家,性价比还算不错,房间也还干净的!服务很好!比较热情!|||2
很新的酒店价格也不贵,而且房间里面设施齐全,大电视看起来很舒服,值得推荐,下次还要来。可惜出发太早没有赶上吃早餐。#房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
和朋友一起带孩子到上次来玩儿的,下地铁到酒店得步行10分钟,由于距离近没有出租车愿意带我们,大热天拖着行李步行10分钟还是觉得挺远的,房间挺大,定的是两间床,就是床太小了。出门打车才知道酒店门口是单行线,出行回酒店时司机得绕一圈才行。|||1
虽然设施设备不怎么新,墙壁纸也有点鼓出来了,但是酒店整体入住体验还是不错的,地段算闹中取静,走路到地铁站不到10分钟,房间内该有的设施都有,卫生也还可以,就是床短了点。|||1
来苏州出差选择雅戈尔非常超值,环境卫生特别舒适干净,房间特别舒适,服务超级好,特别感谢工号0230!特别推荐!|||2
房间很大很舒服,干干净净,小区环境也特别好,很方便的度假酒店式公寓,停车免费,,附近美食多,交通特别方便。一次很好的酒店体验。忘记拍照了,抱歉。|||2
服务很赞!让我有了过度被服务的错觉,我就是正常携程订房,60平米的房间很宽敞,在3号楼,从开完房间一路的导引服务,到加床送餐服务,再到床板木头太硬给予的快速答复,下次来独墅湖估计还会住这里。对了,还没说周围环境,绝对是跑步族和骑车族的福利圣地!|||2
离机场距离很近,出行方便,每次到重庆都住这家酒店,原来服务很好,接送机也很快,这次不知道咋回事,开始预约接机时候竟然告诉我到了再打电话,原来都是预约了酒店都是关注到达时间的,重复一次后同意关注,飞机到了确还是打电话才来接的,居然还等了20分钟车才到。|||2
花洒固定在浴缸上面,极不方便。不推荐入住。|||0
和图片不符,也没有30平米,地毯很脏,车位紧张,让停地下,缺要提箱子爬两楼,真不知道哪来的高分。服务态度冷淡。|||0
地理位置优越,旁边就是广场和吃饭购物,看电影都方便,离陕西历史博物馆也不远,房间较大,双床也大,只是大堂和早餐时人多嘈杂,房间设施旧了,有些异味。|||1
酒店位于石家庄市中心。离北国商城仅150米。北国商城有冀菜馆小放牛,10层有花园和水幕。入住当天外面下雨但房间里一点也不冷不潮,房间有地毯,高楼层大窗户,床宽枕头厚,早餐品种全,性价比高,品质比快捷酒店强多了。提前预定特价房价格能便宜40块钱(我是没提前预定的)。|||2
房间里有怪味不知道是不是消毒水的味道开窗好久也去不掉,空调的声音好响吵得一晚上睡不好觉,装潢看上去有点年头了,三百多的价格觉得不值。反正不会去住第二次了,唯一好评早餐是免费的种类挺多的,吃的还可以。|||0
早餐很一般,水果种类有点少。交通较为便利,离天平架地铁站步行5分钟!去广州地标建筑广州塔可做6号线倒3号线!酒店一入住房价会有音乐响起,音乐品味不错,还可蓝牙连接手机播放喜欢的歌!|||2
酒店体验非常棒,服务周到贴心,每次回来都会热情的招呼欢迎回家,很温馨,来的时客服经理刘影(记不住是不是这个影了,小姑娘热情又周到,离店的客服经理李俊达非常热心,并询问了住店感受,怕有不满意之处,但没有,感受非常棒)|||2
不错的酒店,前台客气,服务员见面都有礼貌,房间大,虽然不新但很整齐,离万达广场近,免费给我升级到豪华房。|||2
跟男朋友一起去的,很开心,很适合情侣度假增进感情,就是周边没什么吃的,多点吃饭的地方就更好了。|||2
设施陈旧,卧室连手机联网都无法接通,联系服务员说关机再开也没有用。质价严重背离。后悔莫及。|||0
不可住三人。厕所不是透明的。设备比较旧,服务态度还可以。就是推荐的一日游太坑人,全程在推销产品,包括在车上。虽然没有强制消费。|||1
不错的酒店,前台和客房服务员都很热情。设施也比较新,感觉不错。世界杯期间看不了直播的体育频道有些遗憾。|||2
特别推荐的一家酒店,超高性价比,酒店高端,价格亲民!特别要表扬一下前台接待的美女,热情贴心的服务,让我们忘记了旅途的疲劳,还因为我们三口,特意升级了豪华房,两张大床,简直太贴心!|||2
#绝佳位置##房间干净##设施齐全#,早餐很好吃,美女姐姐好好人,帮我们订的雪山套票又实惠又好玩,客栈干净清爽离好玩的地方又很方便,这次选对了!|||2
不得不说携程预订真方便,第一次在网上预订就怎么成功存心。和家人自驾游南京两日游,直达目的地拎包入住方便而省事。家人也特满意此次旅行,支持😊。打满分满分是肯定的啦。周边的风景也不错,小吃更是依依不舍。|||2
位置绝佳,服务意识好。但是观海餐厅有点混乱。床品超赞。二楼小商场卖的都是精品。小冰箱每天饮料随意喝,服务员还送了菊花。房间还有功夫茶可以品一下。阳台海景房晚上风景超赞。总体满意。虽然有些年份的酒店,但是下次还是会选。有接送机,房间雨伞轻便。早餐不错。|||2
这家酒店是家三星级的老酒店,入住时整个外墙都在搭架子装修。很乱不安全。酒店的服务很一般,前台的客服人员态度很凶蛮,因为是以赌场为主打的酒店,我们过去也住过的,了解他们的情况,也就见怪不怪,懒得去和她们计较了。|||0
过夜而已,住这里交通,饮食都方便。设施够用,还是比较方便的。晚间散步,吃喝玩乐都齐全。家庭出行比较合适。|||2
为了看张学友的演唱会提前订的酒店,服务态度很好,干净卫生,很舒适,自驾游酒店还有停车场,特别方便,而且直接从酒店就可以进入商场购物,很好的一次旅行,店家还免费给升级了房间,点个赞。|||2
酒店服务基本谈不上,前台的接待人员好想我欠她钱一样的。房间是无窗大床房,房间没有新风系统,异味很严重,马桶冲水是坏的,马桶内部如图片这样,卫生差,淋浴间大理石黑的。总体感觉较差。|||0
超级好!位置优越,酒店闹中取静,房间超大,床超大干净舒适,窗帘是自动滴!卫生间尤其赞,超大干湿分区,浴缸也有,早餐不错,6点至10点,退房可午后2点,专用发票可以开,性价比超高!推荐。|||2
酒店很新,内部环境很舒服,是我喜欢的风格,房间不大但是装修风格不错。本来很满意的酒店走到床头居然发现枕头角压着一根头发......瞬间减分!另外窗户隔音不好路上来来往往噪音不小,而且没有护发素真的很不科学。|||1
酒店非常人性化。由于培训时间的原因,需要延迟退房,刚刚问了前台退房能否延到两点半,前台很爽快的同意了,超级贴心,超级满意!|||2
房间大,孩子在大浴缸里都不出来,周边购物,吃饭都比较方便,而且酒店就可以解决一切需求,对面星际去往各处免费班车,特别方便。|||2
住过那么多五星酒店和度假酒店,这个是最差的一个了。最主要是服务质量和状态,奇差无比!而且大门保安,居然拦阻去里面拜访我们的客人进入,住里面岂不是监狱了?!简直垃圾!|||0
五星级酒店,大堂艺术典雅,房间深棕色系家具和布置有品位。有室内浅水泳池和健身房方便运动。旁边银座。商城内购物餐饮和观影,还有汉堡王和一个大超市,停车可在大堂外地面车位或建筑群地下车位的中区,记得外出时领酒店停车卡以减免车费。早餐品种较丰富,可选含餐房型,但额外按161购买则不推荐。床型看房间详情,一般身材的,12岁以下孩子与父母在大床或双床间能住下。|||2
酒店位置超级棒!服务人员态度超级好!已经多次入住好几晚了,环境干净卫生,感觉很舒服!强烈推荐大家选择!|||2
离机场很近早上安排的送机服务非常及时性价比高旁边有一家大盘鸡很好吃,交通也非常便利到三亚湾有八路二十七路等很多路的公交车。|||2
卫生间气味太重太臭了,有一次我朋友住这个酒店当时也提到这个问题,后来换房间也是臭的,结果我今天晚上来住也遇到一样的问题。|||0
一进房间有很严重的发霉的味道,床也是潮的,酒店没有自己的停车场,只有公共的,但是很难有车位,到了以后挺晚了,本想着泡个面,结果烧水壶一打开就飘来一股恶臭的味道,打电话让前台送一个新的,结果等了好久才送来,直接告诉他拿回去吧,酒店地面也很脏,总之细节方面做的相当差。有图为证。#卫生差##位置偏##服务不好##隔音差#|||0
房间很大,安静!位置好找!近地铁,近巴士站!庙街也不远,对面有个百货商场!购物也方便!前台服务很棒!每个服务员都很热情!以后会常来!|||2
前台小姐姐服务非常热情周到,特别感谢工号0218,0236。房间干净整洁,不负此行!|||2
酒店位置优越,江景看的很舒心,房间干净整洁,还有水果,出门就是码头,晚上游船很方便,前面的公园也很热闹,以后有机会再来。|||2
酒店地理位置还不错,特别是门口就要两家特别好的面馆,同德兴的面要早点去才吃的到,门口左拐的二面黄非常好吃,推荐。不过很遗憾的是酒店的隔音真的差到极点,晚上隔壁叫床声叫的心惊肉跳,还分几次,真恶心到了。下次,不敢再住南林饭店了。好心情都被污透了。|||0
位置特别好找,在厦门北站下车后BRT1号线然后在思北路站下车,500米就到了,房间干净整齐,空调也OK,有电蚊香液没有蚊子骚扰,房间在二楼虽然有餐厅但也没有吵,很安静,离中山路步行街方便,楼下小吃非常多,亲子出行住着很方便。|||2
酒店人员服务很好,到地方接的我们,帮我们拿行李。去城墙,鼓楼,走着就能到。我的选择很正确。密码锁很方便,还送礼物!|||2
出差到沈阳,之前住过周边的华人大酒店,但酒店老旧屋里也有味道!这次发现这个酒店,太棒啦,性价比超高,真的是超高!环境好,后面就是美食街,离地铁站也超劲,服务也很棒,最主要的是酒店环境设施,床超级舒服,房间也很大,有种为了这个酒店还想再来次沈阳的冲动!如果商务,旅游都可以选择这个,真的很棒。|||2
房间隔音特别差,应该我们到达时比较晚,第二天想睡会,不过隔壁房间的早上六点多就在说话,我们房间听的特别清楚,还有宾馆在美团标价有猫腻,我头几天找房子时看到有个300多的标准间,后天几天看时说房间已定完,只能定贵的,到宾馆那天发现,美团上又有那个房型300了,不是说没有房子了吗?就是故意让顾客定贵的房子,而且房间根本不值500一个晚上,很贵。|||0
自由行的最佳选择。酒店离地铁站很近。出行方便。离天一阁,月湖,鼓楼,城隍庙,外滩都不算远。早餐丰盛,选择多样。如果有特价房,对于自由行的游客就更好了!|||2
这家酒店1400多的价格真的很失望,陈旧,房间很小,卫生间的马桶和浴缸都好小!早餐种类很少!唯一的优点离捷运站比较近。|||0
挺干净的,有地下停场,车位多,就是第一次来,时间又是晚上,在地下停车场转的有些晕,好在最后都搞定。好评,,。|||2
环境好,交通便利,附近餐饮集中,停车方便,商业配套设施合理,房间卫生条件好,设施完善,有早餐中餐晚餐,无线网络通畅,比较安静。|||2
只想说一点,房间厕所一直在犯臭味,无法忍受!寻求前台帮助,也只是喷点清新剂,根本无济于事,要求换房,大半夜的把2家人换到1楼情侣房,中间只有一条链子,让人怎么睡?!还是回到发臭的房间!客房服务叫了半天,无人理!|||0
位置倒是还可以,离哪里都不远。房间也比较不错,就是这个卫生间是我住过酒店里最奇怪的。干湿分离的也太狠了,上厕所是一间,洗澡另一间,关键洗澡的那一间除了莲蓬头啥都没有,浴巾和洗完需要穿的衣服都没地方放,太不方便。另外卫生间和洗手池有一点污渍。|||0
看评分挺高选的,到了发现和预期落差较大,特别是周边环境一般。孩子埋怨了一路,以后不会再订了!|||0
带家人来三亚度假,从亚龙湾过来的都会满意海棠湾的酒店,酒店大,人少,安静,房间设施新,服务好。前台mm给升级了房间,早餐不错,海滩独享,再来三亚,海棠湾酒店会是首选。|||2
每次出差都会首选君亭酒店,房间设置温馨,简洁,床品舒服,早餐很丰富。为了外出工作的住店客人还有宵夜和下午茶,考虑周全。|||2
这个公寓应该是新开的,东西都很新。定了特价的房间,被升级。服务很好。位置位于沈阳中心位置,临近地铁。没有早餐。楼下就是沈阳的彩塔夜市,各种小吃,多住几天的话,容易增肥啊。|||2
周边交通非常方便,从地铁3号口出来走5,6分钟就到了,吃的也很多。房卡刷卡才能走电梯,相对安全些,整个房间不算大,在新街口这种核心位置还算可以了。|||2
酒店地理位置得天独厚,性价比高,房间格局还行,前台服务态度很一般,有点不耐烦。总体来说商务酒店出差性价比还行吧。|||1
早餐很丰富,酒店周边环境一般,最主要没有阳台,衣服没有地方晾,房间设施很新,服务态度很好。|||2
酒店离威尼斯人和巴黎人有点远,打的100元左右,但离新葡京步行几分钟,周边购物还是方便,酒店设施还可以,有免费饮料和水,看电视免费的,前台小哥服务热情,有问必答,就是没有免费穿梭巴士。|||2
酒店位置距离济南西站不远,打车大约10分钟,服务非常好,谢谢董凯丽热情接待,餐饮也很赞,海鲜丰富,厨艺精湛,房间干净卫生,还赠送小礼物和果盘酸奶!|||2
亚龙湾可选的酒店很多,推荐米高梅酒店,品牌酒店就是品牌,.这种杂牌酒店设施陈旧,服务垃圾人员嘈杂,毫无品质可言.以后也不会再选择这家垃圾酒店。|||0
老牌五星级酒店,服务好,位置好,在岛内几何中心sm商圈,到哪都不算远,每个员工都很有礼貌,房间挺大的,早餐也比较丰富,但是因为是老酒店装修设施还是略显老旧,同时,因为电梯维护,等电梯的时间较长。|||2
装修太老气了,设备比较陈旧,服务员态度应改善。|||0
超级nice,本来定的高级双床房,免费帮我申请到侧江江景房,而且服务态度超级好,一进去还有很多免费的饮料,最最主要的是无敌江景,和非常舒服软软的房,非常赞。|||2
环境不错,停车很方便,房间里的设施都还不错,就是给我安排的房间8516挨着棋牌室,房门隔音效果不好,有些吵。|||1
WiFi太差,上个网时有时无,20分钟的视频硬是看了1个小时。|||0
够大间够气派,还带有洗衣机和抽油烟机,可以随时在那里煮饭都可以,130元的价格享受星级的住宿,双床房的床是大床可以四个人一起入住。给100个赞。|||2
由于昨天住得不错,又订了一晚上,携程网居然涨价了50多元,当然酒店的价格一直没有变,现场订购比网上订购贵几十块钱。另外,记住要带港币交一千元港币押金。银联卡没有开通国际业务在海港城购物可以用,在这里是不能用的。周围是居民生活区,吃饭购买生活用品很方便,比海港城附近的餐馆便宜,味道更好,性价比更高。坐叮叮车方便。|||2
酒店比较有特色,藏式风格,简单又优雅,服务也满意,老板和员工都很热情!一楼餐厅是个网红店、最主要的酒店,就坐落在拉萨古城区,特别方便,要去看桃花节就住了一个晚上,、下次来一定要住这里、超棒点赞。|||2
一家三口来成都旅行,地理位置非常好,住在33层,晚上可以看到九眼桥,旁边就是大超市,一切都非常方便。房间干净,安静。一切都很满意。|||2
这家行政公寓设酒店计很具现代感,在苏州新加坡工业园区的中心地带,周围有久光百货,圆融时代广场,金鸡湖。酒店没有自己的前台,直接在房间里办理入住。房间很温馨舒适,很喜欢。|||2
订了个高级的,没想到住进来阳台外的环境这么差劲,旁边正好施工吵死了,我想下次再也不会来这个酒店。|||0
开始定的时候担心这个三百多价格的房间肯定很小(看携程的图片又还不错,在犹豫中下定了),没想到给了我一个大惊喜!真的非常满意。价格实惠,房间宽敞,整洁舒适,轻铁直接到酒店门口「银座站」,西铁到「天水围」步行15分钟左右,酒店楼下也有商场sasa店,很方便。|||2
房间设施各方面都不错,就是没有洗澡的拖鞋,我住¥100元的快捷都有,在这里洗澡要光脚。|||2
第一次来丽江古城,从网上订特价房199元,因客房紧张,店主免费升级599元,房间设施齐全、雅致,就是浴室喷洒四周漏水,环境总体不错,服务人员也很热心,母亲很喜欢,下次来还住这里!|||2
这几年夏天都会带孩子去天浪淘园,房间的安排还是不错能看到泳池景,但今年在儿童用品服务上明显比去年逊色,送的儿童用品是强生的,去年可是妙思乐,在这方面可能节省开支了,其他服务中规中矩吧,毕竟是大牌五星,怎么也不会太差的。一同去的朋友住的是银河,听说mini吧免费,也能看泳池景。|||0
早餐非常超值,食材较多。商务大床房适合带孩子。不用加床,2米的床三人完全够用。位置很好。有免费的停车场。|||2
大堂还行,前厅服务差,客房真的差的没有办法形容,地毯太脏了,有好多头发,床上也有一块没洗干净,无烟楼层,还有烟洞,说什么也不会选择入住,早餐也差,配不上300多的价格,还四星级,不推荐。谢谢!|||0
A甲醛!甲醛!甲醛!,早上起来头晕恶心,11点入住,撑着眯到3点半实在呆不下去了B5分钟一趟的耳边起飞轰鸣声,隔音差,C塞包子似的接送机,D剩下的分数给的是服务将就吧,。总结汉庭的水平卖850房价,不值!不值!不值!|||0
位置非常好,出门就是步行街,房间干净宽敞,住着舒服床也舒服,服务态度很好免费给升级的带窗的房间,下次会再住这里。|||2
入住退房那叫一个简单,玺悦员工默默给升级到两卧室房间,无敌湖景太愉悦了。距离摩天轮走路大概10分钟,一早一晚走一圈。|||2
五星级酒店,交通便利快捷,房间干净卫生整洁温馨舒适,服务人员态度很好,有求必应,房间内部设施齐全,出差住宿的理想选择!|||2
其它都非常好,很干净,房间细节布置的很有江南韵味。就是马桶一直反味道。不知道为什么会这样。早晨的早饭非常丰富,那个西点有个白色奶酪似的杯子蛋糕不错。|||2
一切都很好,就是酒店大堂吸烟的没人管,向前台反应无效,一共住了3天,每次路过大堂都有吸烟的,无语。|||2
早餐就是一般的自助餐,好像不能加床,适合带孩子,酒店离济南各景点都比较近,有停车场。空调声音有点大。|||1
特别喜欢,他们前台小姐姐的服务态度特别好,下次还回来这里。|||2
非常满意,跟当初网上选房时环境一致!面积大小很舒适,布局也很好。|||2
马会酒店,完全是因为这个名字才住的。早餐真的不敢恭维,在一楼的大厅,完全没有空调的感觉,就这么吃饭!关键是菜也不行,完全不是广州的精致风格。|||0
房间新装修,味道太重,一个晚上睡不好!房间不大,太小,🈶️可能上海寸土寸金的地方,房间安排的太小了。|||0
酒店非常棒!位于长江边上,前台升级了房型直面江景,由于带着小孩更体会到各方面的服务都做得很好,行李员主动帮忙、客房加了婴儿床刚好拼在大床边、床品也很舒服。地理位置优越、门口有江滩公园、各种美食店铺、步行可达江汉路,下次还会选择!|||2
已经不是第一次入住的了,房间干浄整洁!前台服务态度好,周边配套较少,但万达广场就起步价的距离。早餐丰富,退房速度可以!|||2
酒店很不错,卫生每天有人打扫,前台服务也很亲切,最关键的是出行非常方便,门口就是公交站,浴室热水压力很足水流大,玩一天回来冲个澡非常舒服,下次再来玩还选这里。|||2
说真心话,这个酒店除了位置好没有一样优点,估计也是因为位置好价格才这么贵还收停车费。设施太陈旧,卫生间小,这么小还不如不搞浴缸,门都开不大,被浴缸挡住了,洗澡一点不方便,前台人员态度也不太好。反正就是糟心。|||0
很干净,很舒服。花园很漂亮。环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助,早餐丰富。设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好。有特别的开床服务,房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错,下次还要入住。|||2
我们周六入住,1039元,没有早餐,位置还可以,价钱相对品质有点贵。附近去葡京、新葡京等几个娱乐城都很方便。我们家两大两小,10岁孩子正好睡沙发,晚上灯光很热闹。|||1
酒店装饰简约时尚,床品舒适,空间大。主要是新开业的,房间各处都干干净净,对卫生状况挑剔的人都没问题👌就是退房时间卡在12点有些许的计较了。位置优越,楼下地铁2号线出行方便,无论高铁还是飞机都很方便到酒店。去各个景点坐2号线或直达或换乘非常方便。来武汉可以买一张押金15元的武汉通卡,坐公交地铁直接刷,还可以退卡,在光谷广场站C口上面。|||2
在市中心,周围有很多商场,吃喝很方便,离西开教堂、五大道、瓷房子比较近,走路即可,但房间设施一般,倒也配得上这个价格,总体性价比高。|||2
酒店服务很好,房间虽然不是很大,但挨着西湖边,去哪里都方便,赠送的游船讲解很棒,午餐券的杭帮菜也很不错,一次愉快的旅行。|||2
很喜欢这家酒店。知道它是一个老牌四星,以为会比较旧。进房间后发现房间宽敞明亮,视野好,工作人员服务非常好。因为是每天单早,订了两天,前台工作人员圆美、黄诗雅帮调成一天双早,餐厅环境非常棒。最近解放大道在修路,的士要在立交桥底绕行有点远,有机会去武汉会再选择这里。|||2
就是一家洗浴中心,和正规星级酒店的服务质量还是有差距。但洗浴装饰还是不错,房间就很一般了。所以就不拍图片了。|||1
入住感觉很好,房间干净,位置很好,走路到五四广场十几分钟,地铁也很方便。下次来还会定这里,亲子房女儿特别喜欢。|||2
第一天,住的时候我在网上订的,说是不含早餐,我不说什么了。第二天我在酒店确认的,续住二天,工作人员第二天晚上说包括早餐,结果早上起来就说没有了。服务态度还差,前台爱答不理的,所以就换了一个酒店,房间小不说陪套设施还不够,觉的应该好好改善一下。酒店客人顺心比什么都重要。|||0
酒店房间还可以,面积够大,就是卫生间的设施有些陈旧,感觉是原来的老酒店改造的,卫生间比较小。位置还好离西湖景区步行需要30分钟。|||2
酒店地理位置还行,但是服务实在是不到位,到的那天因行李多门童看见了也不帮你,只当没看见,登记入住完也不告诉你那间房,房卡上也不写难道是要我一间间找吗?进了房发现地下有水果核,橱里还有一次性拖鞋的包装纸,这房真打扫过了吗?最可气的是退房开张发票等了半小时都没开好每次催问都说快了,结果为了赶火车连发票都没拿,前台说给你快递竟然还要到付,晕死,常年在外这次是最差的一次入住了没有之一。|||0
位置绝佳适合出差,大连火车站步行300米左右,紧邻。房间非常干净整洁,很新,很满意。前台服务好。附近吃饭方便。|||2
前台服务员的服务态度特别好。帮我们订了去台中的高铁票,还帮我们换了钱。帮我介绍了周边的餐厅。非常感谢她。早餐的种类多,服务也很好👍。房间打扫得很干净。让我们的旅行很开心😃。|||2
周围小吃多,酒店房间小,卫生条件差!淋浴间会渗水,就快捷酒店的水平,关键是wifi信号没有,询问前台,一句人多敷衍了事,差评!|||0
服务很好。17层空调不冷,给客房服务反应后立即换房了,服务很周到。有免费水果酸奶,每日供应!免费停车,还有赠送的瀛之汤洗浴票,环境很棒。美中不足的是我忘了拍照了,要不就完美了!|||2
从机场接回酒店的班车是每个半点有一班。从酒店去机场的班车是每个整点有一班。,我留在这里方便大家看,就不用打电话"麻烦"前台了。酒店服务态度还是不错的。,酒店内饰一般,甜点不错,凉菜也很好吃,早餐中规中矩,因为酒店离机场较近,会有噪音。总体而言勉勉强强算是一个合格的五星酒店吧,因为飞机原因选择在此过夜,算是一个不错的选择!|||2
地理位置还算可以,离泉城广场三站路,服务很好,还送有雪梨汁和苹果,36号服务员、大堂经理、前台都热情周到,早餐常规名种,旋转餐厅值得推荐。酒店四星,设施有点老,但住着挺温馨。|||2
住过最差的酒店之一,房间全是味道,插座全部都是坏的,电线就裸露在外面,连空调面板也是线裸露的,房间里到处都是微商的扫码产品,感觉进了传销窝点。服务员敲门很重,穿着的白衬衫也是不合身,而且白衬衫都很脏,整个妆容头发也油腻腻的。反正整体感觉很糟糕,还没那种泊宁,全季酒店好。|||0
我是港籍人员,出差到郑州,基本上所有连锁酒店都无法登记,唯独中州。大堂装修是欧式风格,相对于现在流行的禅意中式风也是别有风味。虽然有一定历史的酒店,,但是基本条件也是不错,网络很快,床褥很舒服,,这是很赞,保留了90年代的港式服务。|||2
西湖山庄是第二次来住了,和上次感觉一样很棒。酒店交通方便,环境非常好,优美且安静;房间不算大,很整洁。服务尤其好,热情周到。早餐还不错,种类齐全,而且用餐的人也不多。|||2
特价房没早餐,我们打车在附近吃的早餐。打车按计价表走,挺方便,酒店环境挺好。服务热情,我一个人带着老人孩子,他们把行李拉房间来的。送了水果两瓶矿泉水,|||2
酒店无论是环境,早餐都不错。而且离逛商场,101大厦都很近。酒店出门右转↪后面有很多不错的小店。。棒棒,下次来台北还会在入住泡泡酒店|||2
房间居然大半夜漏水,一大早反馈了意见,领班只是找借口推脱,说我们什么不早反馈。|||0
早餐一般,位置不错,房间空调有点不给力,其他都还可以,性价比还算可以不,#绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
第一次入住亚朵、入住前看到网评很期待,但是实际入住后发现、软件服务还需加强。比如、入住办理看似拿着iPad以为很方便、其实都要到后台操作,效率不高。早餐很好、房间很干净整洁。|||0
房间很大,很舒服,卫生间水也很大,可以说是性价比超高服务也很好,配套齐全,我下次来张家口还会选择这里。|||2
地理位置优越,周边休闲娱乐,饮食之类都有。工作人员热情专业。房间很大,干净整洁,设施齐全,床很大,很舒服。早歺很好,内容很多丰富。|||2
太差劲,环境条件各方面都不行,服务也不好,就这一次吧!地理位置还偏僻。|||0
酒店位置就在一个很高级的广场旁边,奢侈品购物,居民的业余生活,还在广场租了滑轮玩了几个小时,感觉天津的生活特别有生气。酒店环境可以,但设施有点成就,其他都还不错。|||2
位置还不错呀,如果行李不是很多可以考虑,离火车站不近,行李太多有点麻烦。酒店很新,设施设备比较不错,闹中取静,空调和热水都很给力,干湿分离,酒店服务很好。不足之处是床单,不知道是没有换还是本身就不干净,有些黄色污渍在上面,建议不要给顾客用这样的床单,其他还可以,建议把有污渍的床单换掉,就完美了。|||0
楼下ktv真的太吵了,半夜轰炸,一大早6点多要去赶飞机,check,in时也跟前台表示不能吵因为要早睡,柜台还说不会太晚,结果轰炸到快三点😡。房间隔音也很差,走廊一直有讲话声音跟关门开门声音。这样的酒店真的以后都不会来,大家要住时要小心!|||0
早餐很好,服务很周到。住的是新装修的房间,很干净。设施也很齐全。交通也很方便。离武广武商商业区很近。商务出行没有问题。|||2
房间里怎么会有这么多柱子??空间小了很多,床的上面有一个大长方形的柱子,看着很难受,脚点一下感觉都会碰到。枕头不知道是血迹还是什么东西,看着很恶心,服务员还故意把它挡在下面。酒店服务也一般,说不上多好。|||0
宁波老牌的四星酒店了,还算不错,每次出差都会住这家,晚餐餐厅的点的菜,口味一般,自助餐早餐还可以,酒店服务培训做的可以,服务比较积到位值得表扬,值得推荐。|||2
这个酒店给我的最大印象就是停车场超大,停车免费,非常方便,另一个就是房间走道超大,是我去过的酒店里走道最宽的酒店,没有之一,房间很欧式,依山而建,空气特别好,是旅行度假的首选。。。。。。性价比高,强烈推荐!|||2
酒店位置在丽江古城靠北门附近,环境优雅安静,比较适合喜欢安静的人住宿,店家服务热情周到,还帮忙联系旅游用车,方便出行。|||2
去南京考试,根据推荐选了离得近的这家,前台和服务员都态度超级好,因为时间没有吃早饭,很安静,适合准备考试|||2
有25,37路公交,接机不是免费的。酒店确实是老酒店,设施啥的旧,但服务还好,人也比较多。花洒不能拿下来,真是让带小孩很无语啊。但赞的是儿童水上乐园,孩子超级喜欢。性价比还是比较高的。|||2
深圳地铁1号线B出口就看到酒店,很方便,附近就是美食街,晚上仍能找到吃的。酒店美中不足处是大堂不开冷气,浴室去水位淤塞,浴室和洗手间是透视玻璃,不太好吧!值得讚的是酒店提供免费接驳巴士到航站楼,很近很快捷。|||2
可以共用天浪淘园,加200+服务费可以换双床,性价比很高!双床房比大床房也大很多。感觉比银河更好。银河有免费饮料小食,(两罐汽水,一袋小薯片,两个小杯面)万豪有胶囊咖啡机。后者更得我心。如果只用万豪的泳池小朋友需要自备救生圈。|||2
特别差!!!有窗的大床房,结果窗户小的可怜。一进到楼层,就有股浓浓的发霉味道。地板都破了好大一片,只好我们自己用浴巾铺着才盖住。吹风筒挂在墙上,居然钉子掉了,摇摇欲坠。洗澡间下水出不去。愤怒。是因为用了携程所以歧视吗?绝对不推荐这一家。|||0
真的很潮湿,一进去就有一股霉味,房间还是那种阁楼式的斜角,实在是受不了。也就是如家7天类的快捷酒店的级别吧,陈设也很旧,五百的价格确实贵了,不推荐入住。|||0
酒店地理位置优越,鼓浪屿对面,夜景佳,离中华城、美食街特别近,酒店服务很贴心,小儿生日,房间里特别送上了蛋糕,让我们全家好感动!鲜奶蛋糕味道非常美妙!|||2
位于宁波核心区海曙区中心地段。下了高铁步行即可抵达,位置优越,毗邻北斗河畔,与浙东第一藏书楼天一阁一步之遥!酒店近年装修过房间新,服务人员给人宾至如归的感觉。在这里给予好评!哦对了,餐饮主打地道宁波菜,昨天晚上特地吃了一下海鲜新鲜,各种菜肴味道都很好。|||2
每次出差都住这家酒店,除了房间很满意以外,酒店前台的服务也非常好,特别是前台美女梁丽,不仅温柔漂亮,也很热情,办理入住效率也快。|||2
意外的超好!想定的酒店满房了,随便选了这家,干净,床品新、干净,.卫生间干净(主要看沟沟缝缝的地方)复式房,三口人活动空间足足哒,孩子小些的三大一小没问题.离万龙滑雪场开车不到10分钟吧!距富龙滑雪场也近,还会再住这里哒!|||2
地理位置比较好,在城隍庙与天一广场之间,离月湖,天一阁,南塘老街比较近,周边娱乐设施齐全,停车方便并且免费噢。|||2
酒店服务真的很到位,我们坐船到澳门码头,酒店有免费的巴士接送,一到酒店就可以到行李处寄放行李,酒店会把行李送到你的房间。我们就可以直接玩玩玩,吃吃吃了!回家的话酒店正大门有到机场的免费巴士,你可以再把行李寄放在行李处,酒店会把行李送到酒店正大门,把行李直接搬上巴士,自己有足够时间的话还可以穿过赌场看看逛逛了!|||2
周边环境嘈杂。酒店设备陈旧。房间卫生特别特别特别不好!!!!体秤还有上一位客人留下来的脚印。任何一块玻璃上都有大面积印记。沙发上全是脚印和污渍。不建议入住!|||0
位置不错,走路到布达拉宫大概15分钟左右。每个房间都有独立的Wi-Fi,房间布置挺好。服务态度超级棒,前台小哥赞赞哒!自带餐厅,味道不错,酸辣粉感觉特别好吃。里面有停车的地方。环境很好,晚上睡觉很安静,很舒服,风吹过有风铃声很悦耳。总之体验很好,如果后期过去一定会再次选择入住的。|||2
房间发霉,有蚊子,布局不合理,设备陈旧,服务怠慢,出行不方便,在度假酒店中杭州真是落伍了!总之,性价比极低!|||0
#位置偏#,,买点水果要打车出去。#服务不好#,办入住的时侯,前台一边还要玩手机。设施差。拖鞋和七天的差不多,这个价格完全不值。整体不如中档的快捷酒店。|||0
订的两个房间,原本以为是有洗衣机的。没想到啊,套房才有。一个房间的灯很暗,空调不凉。一个房间的厕所很臭,只能说要求不太高就住吧。房间其它的还是不错的,楼下有很多吃的商铺,就是感觉这种改造后的城中村人口还是很乱的。感觉不太安全。#房间小##隔音差#|||0
特别提醒大家南昌有两个万达嘉华,很多人定错,这个酒店多个度假两字,如果定错了,他们也是不退钱的!|||0
本不想评价了,但是携程提醒了就评价下吧!看的时候觉得超级赞,但是实际入住后被服务员带到一栋和酒店完全没有关系的楼里,楼层一楼是其他单位的保安,感觉就是被歧视的感觉,好像住的不是他们家的酒店,房间卫生也很不好,早上6点多客房服务都没有人接电话,房间卫生也很差,真的感觉自己被歧视了,热水壶里面是黄色,墙角都有明显的灰尘,真的孩子也觉得很差。|||0
服务很好,预定的榻榻米大床房到店后直接升级了房型,安排了一个较安静的房间。小盆友住的很开心,感觉很舒适。出行西湖景区,地铁站离的近很方便;出行西溪湿地公园,乘坐BRT也是直达,交通很方便。还有,对于行李多的人来说,选择火车东站的这家酒店,步行就可以到达了。这次杭州之旅,感觉很赞!|||2
订的2张床并排一起,把它分开,结果地毯发霉了,而且空调只有冷风,那天降温特别冷。|||0
停车很方便,有自己的停车场,早餐提供到9点半,我没吃不知道需要交钱不,屋里很宽松完全可以住3个人,还有小米空气净化器,住宿条件相当的满意!|||2
酒店位置还不错,性价比超高,去年二层起过一次打火,烧的黑乎乎一片,现在二三层都没有开放,可能因为这个原因吧,它比同类的酒店便宜很多。|||2
非常好,选择君亭是非常正确的选择。合肥南坐地铁过来30分钟左右,一出去地铁不远就是酒店,附近就是淮河路步行街,人流很旺。酒店还给我升级为商务大床房,度过了两个安静舒适的晚上。不过吐槽一下合肥的景点有点远,植物园、博物新馆、中科大、罍街都相隔比较远,全程都是打专车去。|||2
服务态度很好,可是酒店的设施太旧了,没有停车场,停在楼下单独收费,晚上车跟前还有摆摊的,实在是让人担心,第二晚住高新区环境好,离地铁站近,也方便!|||2
双人床可以拼在一起,变成一张超大的单人床,好爽啊!虽然是一楼,但是阳台外面就是花园,满眼的绿色真的舒服。不过因为在西湖景区,所以开车的话要注意单双号的问题。早餐很好,品种多,服务没得说。|||2
携程居然有给这种酒店4.8评分,我也是觉得搞笑的,第一次被告知晚上所有酒店管理人员都睡觉了,只有前台两人,第一次说酒店因为夏季不提供白色厚浴袍?第一次被告知带朋友吃早餐需要刷身份证?所谓的行政套房就几个凳子,这叫奢华酒店???唉,别丢人现眼了,我从来在入住的酒店遇到过这种情况的服务,也是我第一次给一家酒店这种评分!|||1
房间被我弄乱了。本人对于住宿条件要求很高,装修,卫生,周边环境要求都很高,这个酒店独立一栋楼,,周边干净,不会像其他附近的机场酒店偏僻,叫外卖非常方便,不管是赶飞机还是旅游,商务都超级适合。绝对好评,我认为想住酒店的不二之选。|||2
可能时间久了,设施没有那么新,但是感觉还不错,一看就是正规酒店,周围交通也非常方便,离地铁站比较近,出行便捷。|||2
酒店超级不满意,洗手间意味很重,洗澡水不热,温热凑合洗,真的很不舒服,吹风机用不了,反正一句话超不爽。|||0
在携程看到推荐,入住卡缪酒店。整体体验还是非常满意的,房间很大,楼层很高,view也很好。楼下是新兴的商业区五环天地,还有个网红hello,kitty咖啡店,看电影吃饭都很方便。酒店设施新,员工很亲切。价格也比较合适,下次来还会住。|||2
酒店大堂超级大,位置不错,服务非常好,特别是前台邱娟,郑学山,素质很高,给人感觉很舒服,价格合理,以后会经常过来。|||2
很好👍门口院子里可以免费停车,前台办理入住很快,而且很有耐心,咨询很多问题都不厌其烦的帮我解答。房间干净很大,住得很舒服。价格还很合理!下次还会再来。|||2
非常好的入住体验。首先入住时,前台小哥哥非常热情,专业,而且还帮我免费升级房型。房间干净,且酒店位置不错,离长江一桥和户部巷,毛泽东同志旧居都很近。|||2
地址在一个小路上,周边有餐饮,但可能比较偏的关系,没什么好吃的,房间还算干净,但是走廊地毯很旧了。早上打扫卫生的比较吵。|||0
我拍了照片,但是不小心删除了吧。实在实在我700多订的房间吧。简直小到没有盆友。过道狭窄。杯子都是印记,一点都不干净。我宁可住快捷也不定这个。|||0
入住很多次了,老板是潮汕人吧,干净卫生。圆村附近吃得多,交通还算方便吧,干净,没吃早餐出去吃早茶更好点。|||2
一开始订的标准间,后来到点时前台说给免费升级成豪华标准间。房间干净通透,电视等设备都比较新,空调制冷也比较给力。这边早餐还可以,有当地的特色油茶,离王城景区也很近,去其他景区坐公交也比较方便,整体上感觉还是不错的。|||2
9月21日入住,在2405房间遗失衣服一件,口袋里另有苹果耳机一副。联系前台,对方却称没有。难以令人信服,酒店诚信有问题。|||0
带母亲,儿子,三代人订的家庭套房,只有一个大床和一个加床,面积也很小完全不值这个价,经交涉加钱换大套间据说还给我便宜2000元一间,在厅里加2张床。哈哈,20年前经常出差南京,感觉服务差,20年后还是没有改进。进停车场就没有人引路,问工作人员是爱理不理,停车场有亭子里不见工作人员,这是5星宾馆?唯一可以的是20楼早餐,勉强算5星吧。|||0
房间实在不行,小得不能小,这希尔顿是假的。|||0
硬件有所提高,没有脱离政府招待所的阴影,早餐奇差,并且九点钟就结束了!|||1
酒店干净而且安静,房间水果红酒免费。还可以偷懒叫早餐到房间吃,床大枕头有两种合适半躺床上看电视和睡觉。|||2
服务是真诚的、细致的。房间宽敞明亮,卫生干净,为方便了解山东和旅游,酒店放置了旅行地图和册子,大堂也有去各地方的交通便签。床头有耳塞,晚上准备了免费水果。但是毕竟有些年头的酒店设备旧些,我们祝的这间卫生间反味非常严重,全天都在排风也有味,难闻!|||0
千万别信那些各种好的评价,什么苹果啥的影子也没见!就是个非常一般的便捷小旅馆!|||0
周围环境太差,停车很不方便,车库停车还要自己补停车费,奇葩。房间还可以,早餐丰富。|||0
半夜1,2点门铃每隔5,6分钟就会响一次。灯关不掉,半夜窗帘莫名其妙的打开,关上。很吓人。一整夜都没敢睡。|||0
当天被升级了房间,景观不错,信价比挺高的,卫生不错挺干净,无论房间还是用品,楼下吃东西很方便,周边没有地铁和汽车站,有车比较方便,但是酒店所在大厦停车场停车位很紧张,最好早点去或者晚些,不要赶饭点时间停车。|||2
前面是第一个晚上的经过,后来是因为要在这附近办事,所以继续预定了,之前星期天没有地方去,只能选择留在酒店休息,哪知道又是电钻和装修的声音,整个白天没有休息好,晚上头疼,世界杯决赛都没看,就睡了...|||0
我是住在酒店203,房房间楼下是大堂真的是特别吵了,不夸张整整一晚没睡听到留下前台或是路过的人说话声走路声都特别清楚,我都想把第二天去迪士尼的票退掉,实在没精神玩了,真倒霉半夜我分别往前台打过两次电话投诉然而并无什么卵用,哎,想骂人。|||0
服务很差,如你不坚持,他们不会给开专票,要知道,现在全国都在要求开专票,而他们坚持说一直是开普通发票。并说如你一开始入住时,就说要专票,他们不会让你入住的。这可是省会城市呀,很靠近天朝帝都呀,还会如此嚣张,真是也没了谁。|||0
整体感觉还不错,帮我们升级了套房,但是房间的烧水壶里居然有遗留的半壶水,客房阿姨打扫卫生还需加强。|||2
到西湖是很方便,但酒店并不觉得好,所谓的儿童房居然只是阳台而已,只是在阳台上摆放了些玩具扑了个单人榻榻米,墙上也只是用儿童防摔垫铺设的,很一般不值这个价,早餐也一成不变,样式不多口味一般。|||0
前台的服务员服务态度非常差,给他们说了两次,有两个订单,结果不告诉客人必须见钱才眼开,等我回来,告诉她房间号,不说,等我坐到32楼,走到28楼,门开不了,让我们又到一楼,还质问我们为什么不说,必须要我说她们有啥问题!没见过这么牛的前台!来成都的好心情泉被她毁我!|||0
酒店前台告诉我携程预订的房间全部是安排在西座5楼,要区别对待。直接在酒店订单,的就可以选东座或者其他楼层,而且也可以提前入住,携程的一定要2点后才能办理入住。强调说当然要区别对待!我觉得这点很不好,我在前台用普通话说,他一直用白话回复我,有点港独分子的嫌疑。房间很小,婴儿床都放不下,窗外基本上工地,吓死人的五星酒店。|||0
客服服务非常周到,我们一家三口,前台主动让礼宾部把孩子的日常用品送到房间,环境一流,早餐非常丰盛,游泳池非常干净。|||2
第一次住橘子🍊,前台帅哥张轶辰服务挺不错,印象深刻,房间很干净卫生,挺智能化,有些意思,值得一提的是房间的电视机像素不咋的,分辨率不高,看世界杯有些凑合。|||2
今早居然在酒店的池子里发现了一只蛆,酒店的工作人员居然还说是水里的,没有任何歉意。|||0
住这个酒店真的非常不方便,而且价格也不便宜,还不如住威尼斯人,虽然贵两三百块,但是方便太多了,坐发财车去威尼斯人竟然要等半个小时,而且最后回码头坐船,本来十几分钟能到的司机竟然中途跑去下东西,最后导致快到码头的时候前面有车出事故,大堵车,最后我们还赶不上坐船,以后不会再来住了。|||0
可以说是很搞笑了这个酒店,我明明没进去住,却给我点了已入住,这就算了吧,扣了200的押金,一个多月还没退,让我自己去问银行?,很棒。|||2
住过所有亚朵酒店里边最普通的一家,而且洗澡🛁间往外边露水、不过在火车站旁边挺方便的。我是他们会员提前3天打电话订房告知没房,我就在携程订了、但我到酒店办理入住还有房,这不只怎么解释。|||1
非常破旧,房间很小,设施很破旧,早餐虽然是赠送的,但是菜品却很简单,没什么可选的菜品。酒店根本就不象图片中展示的那样,大堂也很小,怎么看也不像四星级宾馆,真不知道这四星级是怎么评选上的。|||0
很舒服,室内设计很时髦,智能化设施很喜欢,店员都很酷有点类似w酒店,早餐真太赞了尤其面包超级好,房间安静的恰到好处,唯一美中不足的是电源插口太单一了没有usb,不过好像台湾酒店都这样,离台北小巨蛋五六分钟路程,而且离店时候才发现这个好像是台湾s姐妹开的。|||2
很棒的客栈,舒服,随意,小仙女前台,大伙都很好,家一样的感觉,站在顶楼望布达拉宫😂,公交四通八达。|||2
酒店不错,很安静,听不到飞机声。卫生干净!还用一个小阳台,买些小吃,喝杯小酒,感觉爽歪歪。第一次带孩子入住,感觉有家的感觉。|||2
对苏州园林特别执念的可以去住,因为它就是一个典型的园林。但是对酒店的舒适度有要求的还是去住酒店吧,这个严格来说只能算配置高点的民宿。一千多的价格没什么性价比。|||0
接触过的桔子酒店里最差的一个。服务台的员工没培训到位就上岗,东西弄不拎清,信用卡都拿了还问现金结账的问题。携程订了含早餐的价格,结果第二天早上还重复计算早餐费。另外早餐也太差了吧,居然也敢要15块钱。门卡出去转了一圈回来打不开门了,居然。|||0
早餐种类非常贫乏,更糟糕的是,食物补充和收盘子都不及时。|||0
酒店设施齐全,上下两层孩子很喜欢,房间面积大,这个价格在这感觉挺合适,楼层保洁阿姨服务态度好,特别是16层的郑四平阿姨保洁的特别干净,态度夜和蔼!|||2
陈思婷服务好!房间免费升级,喜欢,推荐入住。|||2
整体环境很好,也挺干净,带着孩子去的,很晚多要了浴巾拖鞋啥的,很快就送来了,服务挺好的。孩子加份早餐,50元不错。|||2
吃饭不方便,需要走很远。房间小,不过香港一般酒店都小,问题是打扫不干净。下次不会再选择住此。|||0
早上掀开被子才发现被套里面这么大一块污渍,退房的时候告知前台,就回了个哦字,真无语了。|||0
看了看房间,设备都挺好的,白天光线也很好,晚上拉上窗帘开了灯灯光的颜色超级暖,洗漱台光线也很亮,化妆的时候洗漱台还有小镜子可以用,前台服务态度很好,小姐姐们都超级有耐心,白天赶飞机累了一天,晚上睡觉的时候也安静,累了躺下一睡就睡到天亮了。#完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
经常出去玩所以住过很多酒店,这是我第一次特意拍照写点评,因为真的是非常满意👍入住之前一直担心三百多元的酒店不会满意,所以心里还挺忐忑,但等到入住后真的是意外惊喜😂房间干净宽敞,楼下很多餐饮店,很方便。早餐虽说比不上五星酒店标准,但是足足配得上这个房价。最主要的是所有工作人员都很热情,包括楼道里遇见清洁的大姐也都会很热情的打招呼👍总之很满意!下次再回成都必住这家!|||2
许多年前桔子的系列广告给我留下了深刻印象,这是我第一次住桔子酒店。酒店位置很好,南面是中山陵风景区,北边是南博。窗外的景色已值回房钱。酒店是年轻时尚的风格,前台的男孩态度很好,非常helpful.,入住期间的两天南京一直下雨,房间内有些潮湿,还有几只小飞虫,算是不足之处吧。|||1
小县城,价格高,设施差,没热水,说是太阳能坏了,所谓的窗子也是开在走廊上,和无窗有区别吗?也不提前告知,钱都预定时要求在线付了,还没法退,也就来这地方一次了,极差的一次体验。|||0
没给带水果,应该是漏掉了,价位不便宜配套很一般,设施较旧,前台保洁服务很好,酒店太老了,里面的配套很旧,不如吉华大酒店,价钱不值;吉华带小礼品和果盘,这个都没有;自助早餐东南西好少,总之,需要提升;|||0
这个价位很不错,环境也,服务也很到位,穿睡起来很舒服,软软的,特别是洗发水跟沐浴露,用起来特别舒服。|||2
前台打印一张五块钱,想钱想疯了,没有一点服务态度。前台经理直接让你去找复印店,第一次遇到这么奇葩的酒店。|||0
酒店房间状况很好,东西都很新,房间wifi很快,房间直面维多利亚港,晚上看夜景不错。就是押金问题问一下,我住了两晚,信用卡预授权冻结2000港币信用额度,退房的是说不用操作,自动取消,何时把2000港币的预授权取消。|||2
酒店硬件很好。可惜酒店管理团队问题不小。进店发信息让给好评。出问题直接扔客人电话。你这么做酒店知道吗。你在毁酒店。|||0
除了礼宾小哥服务特好外,房间不值一提,设备特旧,浴巾破破烂烂!!!不会推荐。|||0
酒店很棒,屋子很大,温泉泡的也很舒服。服务特别好,半夜回到酒店,还赠送了小夜宵,也是很贴心了。唯一不太方便就是离市中心很远,周围没有什么景点商场。但是酒店有一辆班车,可以给旅客拉到市中心,时间40来分钟,也是很方便了。|||2
拖鞋是用过的,打电话客服又送来两双还是用过的,且浓浓的刺激味道!打了第二次电话,最终拿来两双新拖鞋。细节图不再拍了,实在不想再触碰!!|||0
酒店人员服务周到,细节做的好,针对性服务,非常不错。1.看到有小孩,会细心安排亲子房,给鱼食。2.有每天坚持送水果,和甜点。3.整体环境安静,舒适,智能马桶。4.早餐比较丰富。|||2
房间有很重的霉味,对面楼下深夜打麻将,吆喝,没没睡。|||0
入住217说是商务标间,实际超小的,淋浴间门打开人进不去,好不容易缩骨进去,差点出不来!服务员态度还行,早餐跟如家早餐一样,一人45元,坑爹。|||0
装修过的气味用劣质的香水去掩盖,一股难闻的味道,让人受不了。唯一的好处就是餐费可挂单,只是菜品不敢恭维。|||0
酒店位置佳,房间还算干净,早餐偏中式,性价比还是可以的,是我们公司出差都会来的酒店,服务也还不错,赞。|||2
楼层有点怪,一半房间是出电梯就到的,另一半房间要拐弯下半层楼的楼梯才到,若是带大拉杆箱的住客就费力了。房间干净整洁,就是太小,洗漱池对着床,不是完全封闭的。|||1
房间古色古香,很人性化,服务不错,充电线都有准备,还提供洗脚盆,周围吃得很多,到各个景点交通方便,比较满意的一次入住,回民街主街都是给游客吃的,不建议去。|||2
离西站步行10分钟以内,可以刷卡到酒店后面的公园!走路15分钟有很多吃饭的地方,房间大,环境好,推荐。而且8点就可以办理入住,还是比较靠谱。|||2
酒店中规中矩,位置非常好,就在海港城隔壁,走一段就是港口码头,观维多利亚港,关注微信酒店自助早餐第一人免费,第二人半价,服务也非常好,虽然价格不便宜,但在香港房间算大的了,没想到香港此程遇见老帅哥。|||2
每次来都是住这家酒店,总体体验不错,楼下就是商城,旁边就是地铁站,酒店还有免费接驳巴士到尖沙咀。还能时不时见到明星..|||2
酒店卫生太差了,马桶没刷干净有污渍、水池有牙膏沫、柜子上没有擦干净。衣柜中居然还有一件旧毛衣。酒店门口马路大修,通行不便。|||0
带了老人孩子订了二间房,早上去前台商量可以晚一小时退房吗,一位戴眼镜的前台直接冷脸拒绝,礼貌都没有,环境和房间也很一般般,不会再订这家了。|||0
酒店以前台查看订单为由,私自用我手机刷好评!后来我追加评价后,整个评论都被删除了!!!,我打了21个携程客服电话,从3号到7号终于换来了这一次评价的权利!,酒店环境卫生与图片严重不符,装修气味,物品凌乱,卫生差,毛巾脏!,评分竟然为4.9分!,携程也不管,真是郁闷!21个电话,5天的时间终于换来可以评价的权利!|||0
名人的品质,毋庸置疑。房间宽敞明亮,大气商务!停车🅿️免费🆓、方便。相对闹市较远,安静🤫。名人,品质生活,不错的选择!|||2
订的套房给了一间房子,啥都没有,不知道什么情况,跑去问前台为什么收得套房钱,给的普通房间呢,前台人员直接回答我们酒店就这么规定的,直接无语,算了也就吭一次,吃亏是福,以后去深圳开展会,出差的朋友注意啦,香榭丽宫酒店住起来有被骗的感觉,大家小心哦。|||0
特别特别的差,可能是酒店真的没人住,原本想试住一下看看环境怎么样,行程改了想改时间,不给取消,不给改时间!|||0
下水道,洗手盆下水没有水封,房间太臭,整个六楼都臭。用地巾堵上下水道,用纸堵上洗手盆,开窗,开抽风机和空调,才好点。早上退房时反应给服务员,服务员说,你为什么不要求换房呢?我笑了。半夜一点钟到宾馆,真不愿麻烦她们。好在服务员主动联系管理者,主动降价五十元。我说不用降价,马上改好就行,她们坚持要降价。人性没有被钱磨灭,还可期待。|||1
这是一个四星级酒店,感觉酒店不错,有水果赠送,还有赠送的两小袋咖啡及红茶和绿茶,有停车场,位置不错,价位还可以接受,再优惠一些就更好了!|||2
太差了,真的。一点都不负责任。白瞎了环境。|||0
房间太旧了,被子也潮湿的不行,打电话去前台,客客房服务过来说你想怎么弄吗?换了也一样。还说新装修的商务房,已经预付款了,不然实在不想住这里,住的实在不舒服。|||0
订的豪华海景房,酒店很操蛋,根本不是图片上的情况,房间很小,阳台很小,有种进鸟笼子的感觉,其他还好吧。|||2
饭店位于火车站南出口,非常近。大门正在施工,进入后感觉布置非常到位,给人一种到家的感觉。设备很新,早餐还算丰富。|||2
因为出发时间有变化,导致比原先计划的到达时间晚了近三个小时。酒店方面十分理解,还配送了酸奶和水果。我是和女朋友一起来济南玩的,所以想让把房间布置的稍微浪漫一些,酒店的布置我也很满意。|||2
符合度假酒店等所有想象,窗外是崂山风景区仰口太平宫,背靠二龙山,房间里有免费的水果,小吃,茶,咖啡,崂山矿泉水。电视柜下有红酒和各种漂亮杯子,浴缸头顶有电视。下次要搞个城堡了。|||2
客观地说金江商务酒店除了没有停车场外,其位置和酒店卫生还算还不错。有免费早餐。但服务欠佳。入住后发现酒店一直停水,大热天既不能洗澡,也冲不了马桶。|||1
酒店位置不错,后面步行几分钟就是护城河,黑虎泉等景点,离泉城广场也不远。旁边有个美食城,鲁菜,火锅,烤肉都有,设施有点老旧,服务还不错。晚上送房间报纸和酸奶,房间有黑虎泉的泉水喝,泡茶不错。性价比可以。|||1
酒店真不错,干净、雅致,空调和洗澡都满意。很喜欢,这次和家人到南京玩算是选对地方了,比宜必思虽价格贵100元,但很值的。|||2
酒店低调的超乎我的想象!外观气派且亲民,房间更是宽敞舒适的不行,电动马桶圈,也就是洁身器,居然垃圾桶也是电动的👍,床单被罩干净柔软,绝对值得推荐,另外健身房也是超赞的,免费滴😄。|||2
标准间面积较小,装修陈旧,洗衣后无地方晾干。淋浴间下水道不通畅。去时大门外马路搞整修,灰尘较大。开始网上订房时有双人早餐,续订时早餐取消。总之,入住七天,将就,心情不是很好。周边餐馆不远,吃的地方多!|||0
超级五分好评,名不虚传的五星服务!酒店很新很好,有游泳池,早餐,下午茶。房间很大,很新,很舒服!各方面都非常满意,唯一不足的是酒店外包出去的餐饮,态度比较差,味道也一般。下次来广州玩,如果去长隆那边住,还要来哦!|||2
给免费升级了豪华大床房。定的时候忘记要求高层了。服务还是很到位的。还有微波炉什么的。走得时候还送了个小礼物做纪念。地段也很好,旁边就是中山广场,有老街啥的。|||2
飞飞飞飞常好的酒店,干净卫生,周边环境非常方便,周围吃饭的地方非常多,位置优越、啥都方便!以后继续办理入住。|||2
必须点赞的我一定赞。但实话实说的我必须说,卫生很差,我和我妈都出现了皮肤奇痒。第二天翻身被子才发现有头发有血丝。还四星呢,根本就没换。不推荐。|||2
君悦泳池房非常好,泳池循环水,户外平台也很大,很舒服,太适合有小宝宝的家庭。酒店公共泳池和儿童游戏区也特别棒!悦趣营活动丰富,设施完备。68街就在旁边,吃饭也方便,这个酒店非常适合亲子。|||2
早餐一般,房间还不错,藏式风格,没有停车场,车开不进去,位置很好,靠近大召寺布达宫。|||2
每次出差必住的地方,就是不知道为什么南京万达退压金这么久的,我每次入住退房就马上退压金的,这个南京万达要三天后的。|||1
早餐很好,5天的菜品很少见到重复的,最最关键的是服务意识很好,听到最多的两个字是谢谢。周边交通很方便。|||2
非常温馨的酒店,我们到武汉正是38度高温天气,一进大厅凉爽舒适,大堂经理热情问候,告知周边景点如何乘车。户部巷小吃街近在咫尺,我们打包回酒店吃很爽,外面太热了。酒店早餐品种不错,热干面味道很好,12楼餐厅挺大,正好看江景和黄鹤楼。楼下公交车站不远,到博物馆,武大都有直达车,下次还会选择这家酒店。|||2
老酒店现在改名了。原来的名字保留不知道以后会不会改。酒店设施比较陈旧不过比较干净整洁。近期可能要升级改找造。性价比很高的酒店。|||2
每次过来的选择这家酒店,房间很安静舒服,性价比高。|||2
啊怎么说呢,香雪海据说是苏州本地算有名的饭店,开的不错后老板就加了酒店住宿业务。因为不是很了解当地情况所以订了这,在运河旁,有公交,但因为造地铁站,显的很是老旧。房间设施老了,还是浴缸,服务员素质很好,见面打声招呼,笑容满面,这点很好。|||1
房卡经常断电,洗澡没有长浴头,很不方便,沙发一摇一摇的坐着一点都不舒服到是不放还好,起来时差点摔跤。|||0
一来店里前台就送上解暑的柠檬水,特别贴心。房间也特别好又干净又大,环境又好,还有免费洗衣房,书籍也可以免费拿到房间去看。超级喜欢。|||2
酒店就在红馆旁边,今次到香港是睇黄子华,超级方便,走路不用十分钟就到红馆。还免费升级海景套房,赞|||2
来游子来说,什么感觉最暖心?莫过于回到住处,看到洁净整齐的房间。再发现一盘应季的水果,手写的卡片。哦,520520520。我只会在520这天对这一切说声520。|||2
酒店跟国内的皇冠假日酒店差不多,早餐很丰盛,没有机场大巴,但有去港澳码头的,周边就是居民区,还不错。|||2
非常舒适的入住体验!交通便利、房间宽敞明亮舒服,且干净,工作人员态度和蔼可亲,宾至如归的感觉!来武汉愿再次入住!|||2
客房服务员徐静很认真积极;25日下午酒店前台张女士服务热情,离迪士尼也近,而且酒店有专车接送迪士尼,很赞。下次可以继续来这里住。|||2
酒店大堂不错,楼层格局奇怪,出电梯首先是酒楼的包厢,需要走楼梯到房间,前台服务不敢恭维,到前台告知有预定,当时没有其他客人,一个服务员叫我等下,另外一个服务员坐在椅子上玩着手机根本不正眼看我😅,所谓的高档型酒店房间居然没有一次性拖鞋,电话询问前台很不耐烦的说可以送然后啪一声挂了电话。酒店很有设计,但服务水平和员工素质只能算招待所级别了。|||0
火车站对面,眼睛就能看到,路边有隔离带,过去需要绕很久。大堂与另一家酒店合用,感觉不上档次。设施服务还行,房型不整齐。|||0
很庆幸选择了亚朵,离美国大使馆很近,走路不到10分钟的路程,酒店房间比较大,特别干净,清爽,每一个工作人员都礼貌热情,早餐还算不错,干净卫生,还有京味的炸酱面,炒肝儿等。下次还会选择这家酒店。|||2
酒店在新开发区,周边环境一般,但是过一条路就有很方便的餐饮。免费升级了行政大床房,多谢!房间设施很好,格局很好。包三餐很有特点,很方便,餐饮食品也挺不错,不算丰盛算是丰富,吃饱吃好没问题。智能马桶盖。|||2
酒店的地理位置不错,用具比较干净,但是房间很小,设施非常老旧,酒店里走廊和房间里的地毯的味道都很大,比较难闻,住了两天有点忍受不了了。早餐还可以,不过带个小孩,身高高于130cm就要按照成人收费,68元一份早餐。|||0
朋友推荐的酒店,真的超级赞,酒店位置好,离车站很近,到了酒店后前台接待服务员很热情。帮我们把行李送到房间。房间卫生干净,设施也很好。房间里得枕头很舒服,下次还会再来。|||2
前台的所有服务员,都非常之热心,有礼。我一进酒店,就看到对方亲切的笑容,并很主动给我喝酸梅汁,很意外。房间并无任何味道,装潢很洋气,是我很喜欢的格局。床很软,很舒服,淋浴间的设备也很易用。搅卫生的阿姨非常有礼貌,在我退房当天,也笑着说,慢走!!令我对此酒店的印象超好!!忘了说,有一男生,主动替我查周边的地铁怎么走?,服务很到位。|||2
自己带的信阳产绿茶,可是住了三天后退房时,说用了酒店的茶。钱也不多,服务员能否细心点呢?|||0
这次入住感觉很好,尤其有很丰富的早餐!距郑州东站仅12分钟左右。点赞!不过酒店过道有点异味能解决就更好了,吹风机等硬件能天天检查维修就好了。|||2
地理位置非常好,八大关景区中,离花石楼和第三浴场特别近,到各个景区交通也很方便,靠近海边,出门就看海,服务也很好,卫生状况也挺好的。|||2
之前住过一次喜来登酒店,体验很不好,已经和前台说了是孕妇,还是给了一间吸烟房,一整晚没睡好,投诉也完全没用。本不想再住喜来登酒店了,但这次同行的朋友说住喜来登酒店,那最后还是订的,这么服务好多了,帮忙办入住的小帅哥听了我上次的遭遇这次也免费升级了。酒店的泳池很不错。|||2
极差的一次体验,酒店设施旧、乱。我们两家人升级了别墅房,结果楼梯间的筒灯几乎都是碎的,甚至掉落了些玻璃渣致使小朋友割伤了手,这是一个世界连锁酒店应有的硬件设施吗,连最起码的保护都没做到位,实在说不过去,有些灯还是打不开的,有生之年不再去威斯丁。|||0
酒店紧挨着艾西湖,景观不错!早餐非常丰富,比附近的绿地铂骊酒店丰富多了;房间设施齐全,给人宾至如归的感觉,尤其适合商务人士,洗去一身的疲惫,一觉睡到自然醒!|||2
早餐还好,环境优雅,只是品类略少。酒店房间很大,还分了好多区域,适合做公寓。酒店位置也不错,对面就是卓展,购物方便。有停车场,也很方便。|||2
航班凌晨大概一点才到,前台两个服务员小哥很热情,阳光明媚的很亲切,房间升级的亲子房,房间干净整洁面积也大30平方米多,还想续住。|||2
老酒店离我办事的地方方便设备很差需要重新装修了,热水壶是坏的要用杯子的盖子压着开关才能烧水,洗手间地面居然会积水,房间插座很少,床头无插座。|||0
房间宽敞明亮,也比较安静,有洗衣机,非常完美方便,提前一天退房还有点舍不得。服务员态度很好。早点也好齐全,下次再来。|||2
酒店在玄武湖附近!但是豪华房间真的很小!床太高!里面还一组沙发把剩下空间佔了!两个人走动不是撞到茶几就是桌角!668一晚真是严重不值。|||0
酒店是新开的,一楼有台自助机似乎可以直接刷身份证取卡入住,非常便捷。原先订的是不含早的大床房,入住时还升级赠送了双早。设施齐全,还有胶囊咖啡机。无论驾车或地铁都很方便,周边有地铁、餐饮、大卖场等。|||2
想选一个离火车站近一点的酒店,看介绍说直线距离1.1公里,以为步行即可,但看导航说步行要30+分钟,于是果断打车。酒店设施比较新,早餐并没有点评中说的种类丰富,基本上中规中矩。下面重点说下房间,住进去后能听到一阵阵轰隆轰隆的声音,百思不得其解,出门查看才发现是电梯间的声音,由于房间紧邻电梯间,所以每次电梯运行时都有很大的噪音,以至于这一宿不得不带着耳塞睡觉。|||0
宾馆干净、卫生、舒适。位置在石家庄市中心,但很安静,周围环境也不错,停车位也不少,在这里来了多次了。对这里很满意的。|||2
离T2航站楼很近,就在10号地铁口,酒店安排专车接送,早上有打包带走的早餐,服务很好!通过网上订时价格再能优惠些更好!|||2
服务非常热情,一进门就会帮忙拿行李。我还差点儿把身份证落下,整理房间的阿姨很快就发现了,还好我没有走。我住的这间卫生间是干湿分离的,我很喜欢。|||2
希尔顿旗下的,走的精品酒店风格.前台个别几个女性服务员面无表情,可能是新来的,大部分服务员还是面带微笑主动打招呼的.自驾的话还是推荐的,因为在外线可以走快速路.如果背包客的话交通很不方便.|||2
酒店位于火车南站附近,周边还有公园,位置优越,环境很好,闹中取静,主要酒店服务特别好!我和阿姨还有朋友三个大人带一个孩子拿的行李又特别多,酒店还安排车来接送,特别特别暖心!强烈推荐大家这家酒店!性价比很高,是来桂林住宿首选!|||2
外观还大气的,离地铁倒近的,房间不行设施陈旧,一个房间水管漏水,一个房间烟味很重,将就一晚懒得换房了,早上6点多就退房了。|||0
一进房间,就闻到一股尿骚味,好像是地毯上散发出来的,沙发和脚蹬目视脏,都不敢用,沿街的还特别吵,前台服务只能呵呵了,年纪大一点的服务员,脸部都没有笑容,服务行业啊,真是不能急。只住这一回。|||0
749元的临江房窗帘拉开紧靠马路,全是车辆,丝毫没有江面可看。服务跟酒店的收费完全不成正比,这样的服务水平,不会再入住!|||0
苏州的定点酒店了。简洁的装修风格,房间干净卫生,早餐3星的标准,吃的选择还可以,前台服务热情,还送了酸奶,哈哈😄,👍。|||2
美丽豪酒店太棒了,从一进门开始你就觉得自己是这的主人一样,受到了礼遇和热情的招待,酒店房间宽敞干净,离钟鼓楼,回民街走路2分钟就到,地理位置得天独厚,酒店是管家服务,任何人都热情好客,总是和你打招呼问好,酒店的瓶装水无限量供应,冰箱里的饮料随便喝,还有免费的茶园,水果小吃各种茶品完全不限时间不限量供应总之,到西安住美丽豪酒店就太对了,还有就是停车也免费,还是地下车库,大热天车不用暴晒。西安极力推荐美丽豪酒店。|||2
第一次入住此家酒店,感觉非常好。唯一不足的是,酒店与地铁站之间的穿梭巴士很难找到,也没有个时间表,希望能在预订酒店的备注中标识一下(地点和时间),这样就真的完美了。|||2
一会还要停一下水,一会又来了。洗澡间水流下不去,还往厕所漏,洗完澡整个卫生间水漫金山,要淹到脚。矿泉水一个房间一天也只有两小瓶,太小气了。优点就是离海边很近。|||0
房间隔音实在太差了,外面实在太吵,一个晚上没法睡!看评论说床舒服才订的这!如果明天酒店不予换房,只能把后面的几天退了!下次再也不住了。|||0
酒店挺好的,服务也热情,但是门口在修路,交通很差,而且楼下停车场收费,一小时四块,太坑了,总体来讲这个价位这个酒店算是一般吧。|||1
很好的入住体验,停车方便,离步行街很近,耿福兴的汤包和虾子面特别值得推荐。|||2
4月13日新开的酒店,里面设施全部都是最新的,尤其是床上用品和毛巾,干干净净崭新亮洁,看着就舒服,前台小姑娘很贴心,还帮忙提供了充电插头,非常值得入住!|||2
酒店附近交通方便,出门就有地铁;服务态度也很好,离宽窄巷子只有三百米,性价比很高,很适合出差、家庭出游居住。|||2
房间设施陈旧,卫生一般,入住时等待较长时间才收拾好房间。|||0
初次到西安入住,环境不错酒店位置优越,房间与卫生间干干净净,整整齐齐,服务态度很好如果能含早晨更好!|||2
老城区,位置优,金寨路修地铁,交通方面暂时受到影响。停车位足,满足自驾出行需求,免费停车,办理入住和退房快捷,温馨。床稍小,1.2米,这点先天不足。价格公道,性价比高,满意。|||2
以前在广州入住过,非常好的酒店。尤其是美丽的姑娘王爽,服务热情。还免费给我升级了套房,非常感谢哦。|||2
在二环很静,早餐也不错,价格还算合理,就是check,in的时候真的太慢了吧,预定好的都这么慢又遇上我心情真的很不好就真的非常糟糕了。|||1
广州之旅选这家不错,滴滴去上下九10分钟就到了,走个5分钟就到地铁口,地铁方便可以去正佳,可以去北京路,方便,酒店设施也好,洗衣机很棒,干衣功能让我住了5天都有干净衣服穿,房务阿姨也是可以滴,总之下次去广州,还是会选这家。|||2
五星的标准跟体验,还有挂烫机跟加热坐便,真的不错,房间足够大,下次出差来合肥还来这,出差游玩首选这边,推荐推荐!|||2
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
酒店真的不错,住的舒服,就是外围环境差点,酒店对面是菜市场,味道不好闻,街道比较窄,如果单纯从住的角度来说,性价比是不错的,酒店还可以停车,但没几个车位,离钟鼓楼和回民街也比较近,还是值得住的。|||2
酒店和位置都很不错,房间很大床也舒适,屋内用品齐全,小瑕疵空调不给力,卫生间是不是没有挂衣服的地方?|||2
离火车站和海边很近,地理位置优越!房间太小,设施不够四星,早餐还是比较喜欢。不过酒店附近饭店排挡蛮多的,|||1
特别好,正赶上大雪,工作人员很热情的帮忙推车。房间环境好,有格调,劈情操,雪景房大赞。就是帮县城里相有点远,出门不大方便,房间好所以就是宅在酒店里,总体满分下次还要去!|||2
酒店位于沈阳故宫和大帅府附近,地理位置不错。酒店的房间面积不大,但干净、整洁,我喜欢。房间内可以链接手机蓝牙,播放手机爱乐,让旅途轻松舒适。酒店含早因为贪睡没有吃,给不了大家意见啦!总体来说还是不错的,一点都不比星级酒店差,前台的服务虽然慢一些但是很热情,点赞!|||2
本次住的亲子房,设施如图,基本功能都有了,卫生间除了大人用力士洗浴用品外,单独提供孩子用的贝亲。卫生还可以,每天逗送一盘子水果,有桃,芒果,香蕉,苹果,梨子,还有小饼干。出门就是地铁,周边吃饭也方便,距离西湖不远。床铺可以要求软垫或硬垫。|||2
房间不算很大,但房内的所有设施及用品都是六星级的标准,而且床褥及枕头也非常舒适,早歺也不错,酒店的所有服务人员也很礼貌。|||2
难得的亲子房,房间很大,有晾衣服的平台,非常适合家庭出游。交通便利,靠近环岛路,有电动车接送,去周围景点很方便。周围吃饭很方便,各种类型的都有。非常适合长住的休闲之旅!|||2
酒店旁边是高价桥,玻璃隔音效果太差,导致晚上根本无法入睡,整晚高架桥车子轰轰响。开始问过前台,居然还说不吵。哎,坑死。这个地段、这样的环境、这个价格完全不值得入住。|||0
啥都不说了,300多住这酒店?真的想找你们退钱,没插座,我还要的根线,没空调,外面21度,屋里27度,热死我了,我可不会冤枉人。|||0
酒店服务很好环境干净整洁设备齐全,价格也是很实恵,酒店离步行街很近周边吃的东西很多。|||2
吴红英服务很好,其他服务人员整体服务都很好。有欢迎水果,点心赠送。热情周到。下次还会选择该酒店。|||2
空调根本打不下来。想打电话给前台,电话线又是坏的。到了前台要换房间和我说房间只剩下没有窗的,而且和隔壁房间有一扇门。前台估计不愿意给升房间,和我说一个楼层在洗地毯。这个理由我也是醉了!|||0
酒店卫生环境不错👌,机器人很惊喜,就是酒店办理入住时间太长了,等待入住时间太长了,都下午五点了还未入住,希望酒店加以改进。|||1
短暂休息一下,酒店服务非常好,房间很大很干净,还有饮料和蛋糕送,也坐到传说中的摇摇椅了,真心是个不错的酒店。|||2
火车到西安北的话,不出站就可以坐2号线到钟楼站,出站沿西大街走的话也就10多分钟,而且还能在路上顺便吃个饭呢。青春双床房挺宽敞的,关键是新装修的客栈卫生条件好,设施新,住起来很满意的。前台也很热情周到,有事找他们基本都能得到解决。另外,客栈外的大学习巷有很多地道的美食,吃的问题也能完美解决。总之,推荐!|||2
大酒店位置不错,交通方便,大堂较大,停车免费,价格亲民,卫生干净。|||2
酒店位置很好,周边都是步行街,大商场,我住15楼,很安静,从机场过来打车花了四十几块,我们早上过去的,所以不堵车,酒店房间属于老式的那种标房,不过蛮干净的,客服都客气,有问必答,门口的小哥也蛮好的,问他哪里有好吃,都点给我们看,著名的景点都离酒店不远,基本打车,除了乐山参加了一日游,因为过去要3个小时。|||2
这家酒店服务很棒也很人性化,大大的赞!条件很好,早餐很丰富,关键是服务人员态度超赞,绝对值得推荐。我住的家庭房,两个卫生间,房间干净也很安静,出门就是中山路,逛街很方便,愉快的厦门之旅,厦门再见!|||2
酒店楼道都是香烟味道,难闻,房间从床单到被子都是潮潮的,不舒服。|||0
酒店非常高档,房间也很大很舒适,设计很人性化住宿非常舒服,还很贴心有水果点心,拖鞋都特别好,马桶都是热的哦!地理位置也很好,周边配套设施齐全,一楼还有好多奢侈品店可以逛逛,酒店的服务超级好,很亲切又很礼貌,有台阶的地方都会有工作人员微笑提醒小心哦,真的非常细心,还有酒店的早餐很环境雅致,菜品精致种类多,真的超棒,点100个赞👍!下次来台湾一定还住这里!👍👍👍。|||2
服务很好,给调换了景色优美的房间。酒店位置优越,有停车场且入住免停车费。房间也比较干净,清洁人员也很尽心。不错的入住体验。|||2
房间空间很大,设施非常齐全!屋内水果,水,茶叶都是免费的!早餐很精致可口,服务人员热情!露台景致超好,老板热情的配了各种茶叶和当地水果!|||2
酒店条件非常好,距离高铁站很紧,很贴心的还提供接送服务!干净整洁,服务员态度也很好,最喜欢被子干净清爽,哦,不得不说他们家的洗护系列真的是超级香,满分!!!|||2
订之前看到部分差评,还有些犹豫,但入住非常非常开心!所有的工作人员都会微笑主动问好,前台还免费送给女儿冰淇淋,房间干净、大气,阿姨每天两次打扫,女儿扎头发的皮筋都被细心地铺在了小毛巾上,床很大,非常舒适!酒店环境非常非常优美,每个房间都能看见大海!!退房后寄存行李时礼宾部听说我们准备走到免税城,还开了他们的观光车把我们送到酒店大门口,反正非常暖心!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
一开始不知道酒店具体在哪里,怕酒店太偏僻出门不方便,一家三口开车去的,结果地方很好找,属于闹中取静,房间真的超级满意,又温馨,而且房间大小也是刚刚好,第一次在网上订酒店订到这么满意没有差距的!特别推荐!!|||2
环境优雅,服务周到,老板好热情,我们晚上才去到还没有吃饭,老板就叫吖姨多炒几个广东菜,味道棒棒的,早餐也好丰富。|||2
经济型酒店奢华品牌的价格,平时400左右,春节期间居然敢收1399,比平时翻了三倍多还不含早餐,简直抢钱,太不厚道了。就床上用品干净跟其它经济型酒店差不多。|||0
差差差,不是一般的差!一进房间就感觉相当残旧,卫生也差。第一个发现门锁不能反锁,然后网络不行,再者电视看不了,从十一点搞十二点多,还是未能搞好,到最后还是没搞好。出差这么多,性价比最差的酒店,没有之一,连一般的宾馆都不如!投诉无门!!!|||0
店家服务特别好,不但有接车服务还免费提供丽江本地风情介绍,又推荐我们去好吃又便宜的地方吃饭,还亲自带路,老板介绍的比我们自己去有打折优惠。服务非常热情周到。住了一天又续了一天。客栈古香古色,很有古城味道。|||2
床很舒服,还有免费接送站,很方便。不过那一片是新区,都在建,所以周边配套不完善。|||1
入住办理速度极慢,我们几个男人非要说我们是女士,酒店装修好味道很重,电话前台无人接听,后来别的部门转达后回电说其他房间味道更重,入住两天不想再烦了,香港酒店服务最差没有之一。|||0
酒店最早送机时间为500。酒店房间配备的音响很好。貌似我不会用。房间的洗漱用具类高于其他4星级酒店。还有一点很赞的就是浴室是安装了暖的。光着脚丫子,暖暖的。周边吃东西的也还很多。总体来说还是相当不错的。|||2
最开始定的无窗房间,其实有窗子,可以直接看到对面的房间,于是加钱换了一间,特别特别小,走路都得跨着箱子走,墙纸非常的丑,窗子也很小,体验很差。|||0
很好,主要带了阳台,而且景观非常好,对于出差两天以上的非常方便,可以晾衣服,就是有些房间会有味道,这一次的房间没味道,非常好!就是空调偏响了一点点!|||2
还不错,性价比挺高的。订了四个房间,但是结账的时候莫名多了水果消费,由于急着赶飞机所以就没有等到前台跟楼层的确认先交了钱,后来前台来电告知是把别的房间的消费加到了我们的房间,搞错了,并退还了之前所交的钱。但是还是建议酒店加强这方面的管理。|||2
酒店算是比较新,设施设备都还不错,卫生也是不错的。酒店能够提供免费的接机服务,值得肯定。就是旅游团太多,早餐找个座位好像春运抢票一样。不过14号早上餐厅门口咨客的服务态度很好,帮我提供打包,到房间吃了早餐,请酒店给予表扬。|||2
酒店给了一个惊喜,竟然是卡通亲子房,一大床一小床,相当卡哇伊。|||2
650元一天的酒店,我就没有住过这样差的,和100多元的连锁酒店一样。上个卫生间要上2个台阶,早餐品种少,品质差。客房床太软,腰不好的简直就是受罪!空调一直对着床头吹,无法调整,我只能睡床尾!房间里面装修很差,很低档。|||0
很名副其实的酒店,装修有书香气息,每次都能找到一本好看的书。房间的卫生很干净,服务态度热情。房间里有几本甄选过的书,不是随便放的。还有自行车可以借。|||2
酒店园林别墅式闹中取静,但年久设备陈旧,好在服务不错,总台办理入住效率高,对客人的要求能尽量满足,晚上非常贴心的送上点心,说明酒店的管理到位。|||2
除了位置核心一点,这酒店太烂了,性价比太低,华而不实一些老旧设施,房间感觉就像二百块的酒店一样脏脏的,都不如全季,不会再住桔子水晶。|||0
性价比差,房间面积很小、设施少,烧水壶都没有,四星的价格,快捷酒店的水平,太不值!卫生也不好,卫生间台盆上竟然还残存前面房客的头发,打扰卫生太不尽心。|||0
入住的第一天,我们投诉了。1,和携程图片不符,2,设施设备陈旧(浴袍都破成那样了还不换,电话都可以拍纪录片了,上面还一层厚厚的灰),3,卫生条件极差(两个被单里面包着被子的形式,能看到黄黄的被子,沙发上有污渍。4,房间没有暖气,半夜被冻醒了。台湾人民服务态度还是好的,给换了房间到高层,包了早餐。但换汤不换料,还是那种被子。最后一晚了,让服务人员帮忙切了个水果,回来变蒜香味的了。。不会再来了。|||0
好评,就在古城边上,比住在古城里面要划算的多,下次来丽江还会选择这里的,客栈的小哥也很热情,推荐🙃。|||2
酒店环境不错,起码是的四星级的。但是酒店的电压源真的不容我想象,太差了。吹个头发断了四五次电。。希望可以改观。|||1
酒店装修不错,新且适用,服务态度还行,酒店素餐厅的菜可以尝试一下,但价位偏贵。大堂有点小,但是有针线包,创口贴,茶包免费提供,挺周到。|||2
最想吐槽的是早餐,很难吃不说,基本靠抢,连碗和盘都靠抢,游泳池的水是不换的,房间霉味很重,关上窗帘还可以,拉开看到的是一大个臭水塘,唯一好的是离海近,走几分钟就到了,旁边就是百花谷,吃东西方便。|||0
日常不爱给好评,这次之所以给好评是因为太赞了!这个价这个干净劲儿加高档感真的赞!40楼往外一看就是彩电塔和朕的江山!#房间干净##绝佳位置##完美服务##设施齐全##环境超好#|||2
交通很方便,环境很干净,内部设施也不错,齐全好用,主要是服务非常好,和善热情周到,房间卫生非常干净,被褥很干净睡着舒服,性价比很高。|||2
超差的,房间的窗户是假的,打开是对着室内的,对着一条小巷子!房间一打开门就有味道,像装修味也像霉味!房间好小呀,装修好差,床头天花板对着有一个板,好奇怪!但接送机的司机人不错,很有礼貌!卫生间是整个房间最好的,新和干净!|||2
挺不错的酒店设施在四星级酒店,属于高端的。|||2
跟想象中相差很大,晚上睡床上整个人很痒,三张床三个人都痒,空调声音要命的大跟抽风机一样。浴室还是漏水的。五星级也就是一个名存实亡了。真心不推荐大家住。|||0
酒店温馨,有家庭的感觉。北京老板很热情,有问必答,赠拉萨旅游图,给参考攻略。当天到时住宿旅客不多,老板直接给房间升级了,值得推荐的特色民俗。|||2
从普陀山回来经过宁波玩两天,选择这家宾馆是因为有三人间,陪着父母住起来很方便。宾馆离汽车站和火车站都挺近,提供接站送站服务,让人感觉很温馨。服务很好,每日有水果甜汤,床也很舒服,重要的是拖鞋很好穿,看拖鞋就应该知道是有点档次的宾馆了。价格也算公道,早餐中西都有,不是那么精致但吃饱没问题!下次还会选择来这!|||2
无可挑剔的酒店,特别是员工的服务态度,有笑容,耐心,细致!前台主动问我点解选住这间酒店?有乜意思等,我说刚好母亲节兼结婚30周年,她们主动送了生果和旦糕。感动!老婆说以后每年纪念日都要在君悦住!感谢君悦全体员工的用心服务!特别是前台的那位澳门女员工!|||2
这个酒店周边环境太不好了,马路乱糟糟的。房间也很小,和国内的快捷酒店差不多,空调不制热。好处是离西门酊比较近。餐厅在楼顶,早餐时可俯瞰淡水河,景色还不错。500元人民币还差不多。|||1
进房间还有垃圾在,洗脸盆都是刷完牙的痕迹,浴缸都是灰,最垃圾的洲际。|||0
我们在细雨蒙蒙中入住了这个酒店。已经第二次来了,还是依然喜欢。这次吃了西餐,感受到厨师将本土气息融入西餐中,特别要赞最后的甜品,颜值味道俱佳。强烈建议去尝试B2,的露天汤,那里各种温度的汤池,蒸室,换洗3化妆用品应有尽有,十分体贴。|||2
早餐特别少,菜品就两三个一点都不丰富,都没有普通三星标准好非常不满意,房间也特别小,第一见到洗浴间没有排风扇!除了一个样子,性价比太低了,同样的价格完全可以有更多的选择。|||0
为武大赏樱而来,酒店就在东湖门口,从武汉站打车过来30几元,下午只在东湖转转,这里也有几颗樱花开放,傍晚时分漫步湖边很是惬意,|||2
酒店的停车场极小,而且周边没有收费停车场。保安态度极差,问他哪能停车,不耐烦的指向马路,你就去路边停吧。这就是这家酒店的服务态度。|||0
房屋有点潮,窗户不太隔音,楼下电动车滴滴都能听到,其他硬件都可以,毕竟老牌酒店。充电宝遗忘酒店了,第一次打电话说了情况之后说等会回电,然后了无音讯,第二天又打,找到了。晚上去因为没有随身带身份证,不给,让回去拿身份证,入住时候早已经拍过照人脸认证过了,出示订房信息什么都不行,最后我执意要打110,说我在酒店丢东西。这时间酒店领导才查我的入住信息,认证信息,把充电宝还给我。|||0
房间可以,节假日期间涨价幅度也不高,离桂林北站很近,乘做100路公交可到市中心。楼下明桂米粉吃的东西很贵,据桂林本地人说正常一碗桂林桂米粉4元,这家最低也要11块。从兴坪到阳朔再到桂林,商业味很浓,处处是坑,对这个城市的管理很失望。|||0
多次入住美东国际酒店,喜欢这里的环境。客房整洁,环境安静。|||2
房子比较大,入住后感觉有霉味,眼睛鼻子都不舒服,被子有点潮乎乎的,只能说一般,到周围也没有什么好的宾馆。|||0
不知道携程怎么了,这样的酒店也可以推!千万不要带家人入住这样的酒店!进房间直接一股浓郁霉味扑面而来,前台带着我看了四个房间最后因为时间比较晚小孩子眼睛都睁开要睡了不想折腾,选了个味道相对淡一点的房间!最后一次住这家酒店!!!希望携程也靠谱点不要乱推酒店,这样的酒店也算豪华么,里面的卫生条件还不如快捷酒店,开着窗,外面就是KTV!!!|||1
这家旅馆太差了!太差了!太差了!订的是豪华套间,一进门茶几烟灰缸竟然有两烟头,房间打扫卫生了吗?没一次性拖鞋,电话也是坏的,客厅桌子上灰尘没擦,椅子也有灰。这卫生太差了,服务太差了。|||0
特别特别好,因为带个大小孩,大堂经理给升级了大床房,还准备了暖心的礼物🎁,孩子特别高兴😊游泳池也很好,孩子说以后去哪里玩只要有华邑就住华邑。特别提一下那个男士大堂经理,很会为客人考虑。|||2
感觉交通还是很方便的,从机场过来走路10min左右,但是对于我来说我觉得价格不便宜的情况下酒店的卫生不是很干净。晚上有蚊子,虽然酒店也给了我们灭蚊子的;有小虫子,在浴室的地板上,镜子上。但是酒店的服务态度还可以,总体来说一般吧|||1
早餐特别低级,服务态度特别差,因为一个押金没有现金的问题,直接要客户取消订单,要不是不想麻烦,我直接换酒店了!!!!!|||0
从千岛湖回来比较晚,选择了这家酒店住一晚,特价房无窗,消毒水味道较重,房间内设施陈旧,还算干净,空调感觉不太好。|||0
这个价格估计也是靠着景区又是旺季了,不然最多值二百,最最最搞笑的是,如果你要住这个酒店,请在酒店的房钱上加70左右的停车费,6块一小时,一晚上过来自己算。。。。|||0
房间设施一般,价格偏贵。订了二间房间,卫生间都有问题,一间下水道堵住,洗澡水下不去,后叫来工程部人员疏通了。另一间卫生间臭气熏天,总台说叫我水地留点水就不臭了,晕。|||0
酒店不错,可以看到江景,就是旁边有个建筑工地,但是影响也不大。套房很宽敞舒适,床很大很舒服,双卫,挺满意的,就是没有图片上的浴缸。早餐比较一般。|||2
选择这个酒店真的很错误,对带孩子旅客的不友好,从一进酒店门就开始了,酒店两个门,都没有无障碍设施,婴儿车总得抬来抬去,房间里也不怎么样,热水龙头拧起来费劲,找过水电工居然没问题,要用力拧,电吹风不能在卫生间用,因为没插头。现在去退房,看看还会遇到什么不满意的。|||0
前台动作慢,态度也不怎么好。整栋大楼太多办公室跟其它酒店共享,电梯很多人而且出入复杂。|||0
哇哦,酒店真好给了一间高级房间,窗帘居然是自动的,哇哦,酒店位与市中心,区政府就在对,哇哦,安全完全没问题,又靠近北京路,逛街吃可什么的也方便,哇哦,出门必选酒店,哇哦。|||2
房间里装修气味很重,沙窗有大的漏洞,又不提供驱蚊片,房间设施也就是个招待所水平,跟收费不匹配。餐厅服务极差,去吃饭时被告知厨师下班了,不能点菜,只有烧烤,之后我亲耳听到后面来的三桌貌似跟她们很熟的人上来就点菜,太欺负人了,以后再也不来这儿住了。|||0
三亚之行第一站,6月21日入住,可享携程拼车接机服务。可能因为淡季,到店后前台给免费升级成海景房。进入房间着实令人惊叹,空间大,床位多,两个卫生间,有缸浴有淋浴,一家三口住绰绰有余,很适合度假。携程推荐性价比高,真实不虚。出酒店过马路即海滩,马路边就有公交站,煞是方便。酒店位于三亚湾西段,海边人少,是看海发呆的好地方。酒店游泳池孩子玩得不亦乐乎。鉴于入住体验甚佳,故在此极力推荐,有机会定当再来。|||2
第二次来这里了,老板人很好,大帅哥一枚,房间不错,亲子房还有小熊。楼下停车方便,周边餐饮很多,有我最爱的烤羊腿,自驾去天路特别方便,离高速出入口非常近,崇礼气候很好,人民也很朴实,明年可以再来,崇礼太棒了,大床房很好,阳台的落地窗打开可以直接进入露台,卫生间超大很喜欢,卫生不错,独立wifi,周四餐饮多,选择很多,去往雪场交通情况不错,四通八达。特别喜欢崇礼的气候,夏天太舒服了,夏天避暑,冬天滑雪,崇礼无敌了。|||2
订的时候急急忙忙,没有认真查看之前驴友的评价,觉得价位还行,而且位置离氹仔码头打车十来分钟还挺近就订了下来,到的时候完全颠复了我对经济实惠型酒店的印象,这根本就是星级酒店的标准嘛,等下发几张图大家感受一下就知道所言不假,订的是酒店的双早,品种不是非常丰富,不过对早餐来说也是相当足够,而且胜在环境相当棒!|||2
酒店很新,装修的也不错,位置远离市中心,倒是很安静,但是早餐的种类太少了,不像其它城市的万达,还是有进步空间的。|||2
首先要吐槽一下,让酒店礼宾部帮忙叫的士到机场,结果到机场发现车费比从机场到酒店整整贵了一倍,居然要一百多,这一路上没塞车很顺畅的到机场,不懂为什么都是出租车,这么短短路程要翻翻,是有回扣吗?其次,退房结算后,前台打印发票的机器坏了,足足等了15分钟才好,有几位客人也都在等发票,致使到机场后一路小跑过安检。|||0
第一次来青岛,第一次住在桔子酒店,服务态度很好前台姑娘见我们两老夫妻带着孙女免费升级了大床房,房间够大,设施可以该有的都有。主要是感觉很好👍。|||2
进店第一感觉高大上,虽然短短的两晚,能看得出服务到位每一次的要求能及时处理,入住及退房速度快,每位服务员都微笑待人,感觉很情切!房间里的饮料水果都是免费的,客房服务知道那天热特意留了菊花茶和小纸条倍感温馨!|||2
酒店属高档酒店,服务热情规范,,总体感觉不错。地处市中心,周围很热闹,交通便利,出行很方便,酒店客房设施还可以,但作为沈阳市中心的五星酒店,房间设施和细节方面还有待提高。|||2
06年到过一次大连,那会环境不错,如今大连的卫生极差,到处都是尿骚味!宾馆的卫生不太好,一开门就一股霉味传来,棚顶上还有反潮之后的黑斑!服务人员的素质都不错!只是设备设施太差了,说是城市观景房,接过什么都看不到,综合所诉,感觉对不起这个价位的房价!s。|||0
因为是在酒店参加培训会,所以就在该酒店的一楼用餐。6个人简单的点了工作餐,人均不到30元。餐厅那个戴眼镜短发的领班(当时没有留意工号)服务很好。菜品没有很多,但是味道都不错。交代了不要辣,结果很满意。|||2
很不错的酒店,位于观前街,闹市中的一片静土,酒店有自己的地下停车场,很方便,停车场的师傅很热情,酒店前台很有礼貌,服务周到,见我们是三个人入住,特意为我们免费升级了家庭房,很暖心。住过苏州很多的酒店,但都应苏州特有的地理位置气候环境而让人感觉潮气湿气特别重,而这家酒店完全没有,卫生特别好,房间也很大,设备设施完善,枕头也会准备好几个,细微之处的完善尽显酒店的贴心,是一个很不错的酒店。去苏州值得入住。以后还会再去。|||2
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助,早餐丰富。设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好。有特别的开床服务,房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错,下次还要入住。|||2
交通很方便,夜景很美房间对着远处的山和灯火辉煌的高楼林立,父母很喜欢这里的环境每天起早遛弯很方便。|||2
酒店旁边有练歌房,一直到很晚还噪声很大,严重影响正常休息。整体设施比较陈旧,性价比不高,强烈不推荐。|||0
前台服务特别好,耐心解答住宿问题,招立鑫、曹力两位前台服务人员特别专业,我们晚上11点到的,她们特别认真的帮我们办理好住宿,炎热的夏天,走进房间很凉爽,因为之前已经开好的空调。|||2
位置好,闹市中心边,绝对值,房间布置风格不一般,还有直饮水噢,卫生间干湿为2间布置赞,早餐品种可以。|||2
有自助早点,很丰富,大床也够大,就是有点吵。可能城市都是这样子。|||2
很好的酒店,设施很新很全,房间面积大堪比国内酒店,床的尺寸大棉织很好,入住时空调一直开有电卡一直取电,服务很耐心细致,点赞👍!|||2
房间还不错蛮大的。40多平。看的到巴黎人,看的到泳池。比较安静。服务态度也非常好,离附近几个赌场也很方便。|||2
因为一点小插曲所以决定多在西安停留一天才来订的这家酒店,由于我们是一家三口,订的又是标准间,前台的杨坤洁和马鹏飞非常贴心的多送了我们一张早餐券,非常感谢两位!|||2
我住过的最坑爹的酒店,没有之一!热水小的可怜,没法洗澡!床窄的可怜,房间虫子众多,服务态度差的可以!真心无语!|||0
酒店比较新,但跟网页上介绍的相比还是有比较大的落差,房间没有描述的那样大,大部分房间没有窗户,最不能接受的是房间的卫生间居然没有门,马桶的气味直扑房间,前台的服务员也没有耐性。|||0
这个价格性价比挺不错的了,下次来南京的话首选还是这家,窗外的风景也很美,能看到钟山风景区,总之很棒啦。|||2
住5楼搬个大箱子搬上楼梯又要搬下楼梯,不够人性化,有待改进,房间够大的,含早就是两个面包一瓶奶两根火腿肠。|||0
每次出差都知道这里,交通便利,吃饭购物也都很方便。早餐也不错,吃起来也舒服。紧邻展览馆,夜晚的景色也非常的美丽。|||2
在固戍周边,就这家酒店是最干净,服务最好。小清新的装修风格,让人觉得特别温馨。已经住第二次入住了,下次还会再来。|||2
这个四星绝不是说房间的,按理说大床房应该还可以,浴袍,毛巾都发黄了,淋浴很差,勉强冲凉罢了,wifi信号一般。|||0
设备齐全,正赶上高温天气,空调很给力,淋浴好,有果盘送,携程客人可延迟到2点退房,服务很好。不足的是早餐太贵了,停车场有点小。|||2
年纪大了,经常旅行走天涯。来广州玩几天,携程旅行找到这家酒店。在天河区,这家酒店性价比超高。交通便利,地铁、公交车站都很近。到员村四横街,各种特色饭店价格实惠质量好、酒店环境安静舒适,房间设施一应俱全。下次再来广州玩还会选择它!|||2
最差的一次入住。房间紧挨三部电梯,从晚到早躁声不断,携程上十天前就预定了,入住就分配这样的房间?酒店怎么想的?也不差房费。卫生间门一推拉都快掉了,房间电话也故障断的,棉被一股怪味,很失望的一次入住。|||0
这家客栈真不错,环境好,老板人也好。房间设施都挺全,还干净!楼顶还可以坐着喝茶远观布达拉宫。有来的朋友强烈推荐来这!|||2
酒店安静,在市中心位置,周围交通方便,距离步行街,码头都很近,可以带孩子出游,停车场可以停车,早餐还比较丰富。|||2
有停车场,但是没有早起的习惯,所以整体觉得环境很安静舒适,值得推荐。|||2
服务态度很好👍,卫生很棒,房间有迎宾水果,另外每天还配有4瓶矿泉水,这是其它酒店都没有的!早餐非常丰富,另外距离西门町步行街、美食街等也都。很近!|||2
景色不错,酒店的设施也挺好的!就是下订单的时候打错名字,一开始被酒店拒绝check,in,但找了人工客服小姐姐帮忙,虽然收了手续费,但还是成功入住了!开心!携程客服给力!赞!|||2
大家以后千万别住这里简直垃圾!!和携程所述差别太大太大!完全有种上当的感觉。|||0
用任何恶毒的词语形容这个酒店都不为过,半夜碰到别人撬门,投诉后,不会采你,就当什么事情都没发生。入住时碰到旅游团乱插队,也不会有人采你。大堂经理喜欢葛优躺,也能对投诉熟视无睹。整个酒店从上到下都是垃圾。就和宁波这个城市一样,车辆变道不打方向灯,乱用远光灯,乱按喇叭,浙B就是垃圾代名称,除了呵呵,还能干嘛。|||0
离商业中心近,设施精致,看得出许多设计元素,年轻人会特别喜欢,去机场前还帮着订出租车。窗帘都是电动代感应的,非常人性化。电梯内光线有点暗,虽然是设计师良苦用心,也要考虑安全和实用。总体不错!|||2
第一次跟好闺蜜来上海,原本预定的是双床房因为房间打扫前台小帅哥给我们免费升级成高级大床房了,这将会是一次快乐的旅行❤️毕业快乐。|||2
房间很舒服,空间也很大,前台的美女帅锅很热情,帮我们联系出去玩,很周到,有机会还会再来的。|||2
环境不错,交通方便,价格实惠,我们次次来香港玩到来订香港荃湾帝盛酒店,服务态度好,楼下饮茶价钱便宜,我们点10笼点心才港币140元。|||2
渔阳饭店在东二环和东三环之间,开车上机场高速或者步行去机场快轨,都很方便。酒店楼下就是亮马河,环境挺好的,房间设施也不错。|||2
环境好,人也好,有🍵喝,有水果,晚上逛街回来还有银耳羹,幸福感满满。还帮我们升级了家庭房,一次愉快的旅行🍻。|||2
高大上的酒店,很有情调,入住体验也很不错。门口负责停车的大叔很负责任,人也很热情。酒店离回民街、古城墙都不远,下次有机会来还会选择这里的!|||2
卫生不行空气也差地面也不干净,电吹风后面坏的。|||0
卫生间和淋浴房有霉味,卫生间地板都是潮的,开一晚上换风都没用。酒店早餐简单,基本没东西吃。连香皂和洗手液都没有,想洗手只能用水了。晚上想看电视没信号,还有,电视遥控器不好用,只能站在电视面前才能调台。最差劲的入住酒店了,没有之一。|||0
酒店位置极佳,离北站15分钟车程,就在两江四湖中桂湖边上,夜景很美,饭后散步很舒服,服务态度很好,房间很干净,还有游泳池。|||2
早餐还可以,比较丰富啦。房间比较大,酒店位置是崇礼小城里大家都知道下面县城不大。位置看你去哪里,滑雪,有二十公里,天路桦皮岭的起端四十公里左右。有停车场,而且还有专人看护,我是晚上12点到。最后一张是冬季去的。👍。|||2
前台有个姓杜的美女人超好的,印象深刻;月初入住的,今天才发现隔离霜落在酒店了,联系了酒店前台,也是这位杜美女帮忙寄回来的;对酒店好感暴增,拾金不昧,强烈推荐!!|||2
说是18年开业的。我信了。因为房间里全是甲醛的味道还混合着下水道的臭味。窗户是坏的根本管不上。空调噪音特别大床单上全是灰还有死虫子。房间没有电话。卧室灯的开关距离床很远。总之这是我住过的最差的地方了。不建议大家去住。|||0
环境挺不错的,一看就是特别商务。灯光效果很不错的感觉,旋转办公椅喜欢。但是屋子里没有能挂衣服的地方,感觉不大方便。服务还不错,就是早上退房太慢了。早餐种类挺丰富的,甚至还有油茶!面条的卤可以自己放,只是油茶看见的太晚没时间吃了。酒店有浴袍睡衣。|||2
位置不错,其它都很一般,不推荐。#房间小#|||1
酒店新装修,处处体现了小而精致的时尚元素,干净清爽舒适,很适合一个人或者是情侣住宿,性价比超高,选择桔子酒店,你绝对不会后悔。|||2
这里宾馆唯一的优点就是距离青岛火车站近,近到有些房间窗户正对着火车站里。缺点设备陈旧,房间狭小,卫生差,墙面污物,中央空调就没有冷风吹出!问前台说是今天设备出了问题,可以给提供风扇,之后又被告知风扇也没有了,只能等有房间再看能不能调换!要不是入住就让交了全款,真想退了。|||0
酒店房间很宽敞,也很干净微生活,夫子庙游玩的首选酒店,出入都很方便!|||2
前台接待很热情,有问必答,并且积极帮助我们解决问题,非常感谢!房间很大,干净整洁,室内恒温很温暖,可以看见布达拉宫。|||2
虽说是特惠房,但也250,窄窄昏暗的店面,大厅堆着一堆物品,房间就在一楼跟二楼的楼梯中间,空气很差,电视看不了,花洒是坏的,因携程上预付了两天的房款,勉强住了一晚就退了,以后再也不在携程定预付款的房间了,不懂好评从哪来?也不会再有第二次,超级差的体验!|||0
房间味道非常重,解释原因是刚刚装修好开业3个月,让开着空调扫风透气,换了几个房间都差不多。22点左右入住,大门敞开空调开着窗户开着通风两个小时。住了一晚上心惊胆战的,也不敢关窗户,明显孩子鼻子不大舒服,半夜就咳嗽低烧了。赶着离开也就没多说了,应该不会再入住了。|||0
环境绝佳,17号小古服务态度非常棒!很多年前来过,2018年重新装修,这次再来环境让人惊喜!离机场10分钟车程,不错的选择。|||2
酒店的位置很好,离地铁比较近,靠近商圈,闹中取静。房间比较大,但设施非常旧,房间的隔音差,在房间里能清晰听到楼道里的声音,我们住的楼层早上5点多就有人在楼道里大声的说话,影响休息。服务非常的差,办理入住时间非常长,而且我下午1点多到酒店,还和我说没有能入住的房间,而且狂推进加钱升级,感觉非常不好。存行李和取行李的时间非常长。在台湾住的3个酒店中,晶华最差,强烈推荐离晶华很近的大仓,比晶华好太多了。|||0
本次选择了无烟层,运气比较好,接待人员给我安排的房间位置比较好,可以看到维多利亚港湾。楼下就是体育馆。在酒店内部的商场就可以去地铁,很方便。|||2
除了一个卫生还算干净,别的很糟糕,因为有事在深圳连续住了一个礼拜。前台全程板着脸,房间经常有状况不是漏水就是电器坏了,因为我妈妈不想换酒店才将就着住着。反正各种差差差|||0
第一次来这里,朋友推荐过来的,房间装修真的很棒,符合我们的审美,美观,住的舒心,大气,装修现代化,北欧的风格,淡雅清新,前台小伙子的服务很棒,态度非常好,细心的谅解,房间的设施,下次还要来,出行也很方便。|||2
比较靠近天河机场,应该是天河机场附近性价比比较好的酒店了,可以乘2号地铁线直达,打车也就25元车费。不过相比较价格来说,略有点失望。高档一点的商务酒店。|||2
酒店比较老旧,卫生条件相当一般,周围的街道也是比较老旧,周末入住五星的价格2星的待遇,性价比不高,下次不会选择入住!|||0
住了两天,中间有打扫,虽然屋里东西乱糟糟,服务员还是给铺了床,早餐非常好吃,品种齐全,牛奶果汁蔬菜水果!!就是吹风机有些要散架了,该换新的了啊!!|||2
地理位置不错,位于泉城广场中心区域,设备设施应该加强改善,棉织品需要更换。服务员态度很好!酒店使用了智能机器人。|||2
1.酒店沿街,汽车声音吵死了,完全休息不好。2.酒店管理太垃圾。居然允许客人在早上7点再酒店门口放炮。|||0
出行方便,地铁2号线巨龙大道站C口出来右拐就是酒店正门,院子较大,环境较好,房间足够大,新装修,略有甲醛味,带写字台,被褥躺上去舒服,早餐品种多,质量也不错,赶飞机乘地铁到机场仅3站,用不上30分钟就达机场办理登机,。|||2
性价比超高的一家酒店,地理位置优越,边上的九六广场什么都方便,下次还会再订。不足的是下午一点钟了,房间还在打扫卫生无法入住。|||2
真的很舒服,早餐不错,行政酒廊也很好,衣服洗得特别干净,去各个商场,商圈也很方便,门口出租车的服务也很周到。|||2
酒店卫生太差了,马桶没刷干净有污渍、水池有牙膏沫、柜子上没有擦干净。衣柜中居然还有一件旧毛衣。酒店门口马路大修,通行不便。|||0
早餐丰富,#绝佳位置#,停车场卫生太差(地下)#完美服务##设施齐全#|||2
这一次住的太差,进门一股浓浓的烟味,枕头上有很大一块黄色痕迹,超级恶心,厕所里居然没有纸!以后不会再住了!|||0
总体评价4.5星,标准的商务酒店,浴缸什么的都有。酒店是国航下属的,开业15年了。说实话,高于我的预期,我住的是19楼,风景很好,送了果盘,前台也比较客气,非常满意。考虑到价格,觉得很超值。周边步行10分钟到达观音桥,出门地铁口,而且离机场20分钟就到,位置真是极佳了。|||2
台北玩6天5夜,住了三晚豪景酒店,感觉便宜,设施旧了但干净。但重要的是有三张单人床,|||2
酒店地段不错,打车方便,房间格局合集,如果窗子再大点就更好了,早餐种类丰富,建议鸡蛋羹嫩点,面条配料丰富点。|||2
酒店位置很好,紧邻大路边,很好找;有专用的停车场,不算太大,但有专人负责;酒店楼下就有餐厅,早餐实在不敢恭维,正餐没在餐厅吃,但是上座率很高;紧邻大路的缘故,夏天开窗休息有些吵。卫生和服务需进一步提升水平。|||1
酒店位置不错,夜景相当绚丽。南滨路比较繁华,虽然周边.步行范围没有太多商店,但打车沿南滨路策马奔腾,很快就会抵达高大上的商圈。美食购物应有尽有。酒店停车场在楼下,出入方便。|||2
还不错,挺方便的,离五四广场很近,楼下就是万象城,从楼上可以看到天空之城,也可以直接电梯到六楼去天空之城,除了停车费很贵外别的都还可以。|||2
房间不错很大,没得讲,服务员小服态度很好非常热情👍还有接机师傅都是很好。就是好像房间是刚装修有点味。|||2
很赞的房间,房间很大,给免费升级的行政房间。很干净,下次去还是会首选的!一家三口住都毫无压力。可惜没有拍图,非常赞👍🏻。|||2
中午12点49分一通电话打上来喂,我们这里是12点退房的,现在给你到1点,你再不下来我们就扣你钱!精简恶劣态度。piss,me,off的前台.|||0
酒店的豪华大床房,是有一张折叠沙发床的,带儿童出行非常方便,还送了玩具、儿童拖鞋、牙刷、一次性浴巾,非常贴心。我们要早出门早上6点半就送早餐随行包到房间👍。房间卫生整洁、虽不大但设计合理。|||2
交通便利,住了很多次了。设施完备,服务热情,唯一的缺点就是卫生还需要再提升一点,比如灯罩啊,桌子缝隙啊,我有点小洁癖,但是也非常优秀,推荐!|||2
酒店位置很好,正好看海,周边也很方便。酒店虽然有点老了,但是配套还是很不错的。适合家庭到大梅沙出游选择。|||2
以前住过好几次了,但这次住的房间感觉设施设备有点旧了,特别是毛巾浴巾,有的四边都已开线的东西竟然还在使用,让人感觉不是很舒服。|||0
早饭还好,环境卫生都挺好的,附近也有吃的东西,旁边还有一个家乐福,附近还有商场,离沈阳北站走路10分钟,很方便。|||2
其实我很少写点评。这次因为太气愤所以要写。这酒店对不起「精选」和「别墅」两字。除了两床的标房,其他房间都很小。如果说是因为老房子改造,空间不够,那么设施的质量应该好点。但连最重要的床,睡下去都像要塌了一样。有个姓周的员工的态度很差。其他的好点。反正整个体验都很差,肯定不会推荐给朋友了。|||0
酒店很不错,特别早餐我没下去吃,儿子跟弟弟下去说挺不错。|||2
前台办入住,被告知所订房间客人没退房,免费升级另一房间,办好手续上楼发现房间像打劫一样乱成一团处于还没收拾状态,找了前台安排收拾,外面吃完午饭回店问前台房间收拾没有,回复不知道,充分说明管理混乱。第二天收抬准备办退房发现房间一块血迹,前台还说是很多人投诉说都解释铁锈,下雨看看到底是什么???很糟糕的一次订房。|||0
很旧,并不是新的,走廊里有一股怪味,携程说2016开业的酒店不知道怎么来的,2006年还差不多,对携程这种不负责任的态度表示愤慨。|||0
厕所冲水声音太大,晚间影响睡眠,重点是热水和冷水的温度不能调节变化,只有两个温度,热的,和冷的,不能忍,我们都是用冷水洗的,还有去往二楼的楼梯,晃动太大,上下楼梯的不结实,晚间上厕所很危险。唯一的优点,设备还算齐全。但是设施有待提高。|||0
第一次在银亿住,很满意,最惊喜的就是早餐,每个人的笑容都让我记忆深刻,一下电梯刘经理热情的问候和态度,十分温暖,服务员特别会看眼色,唯一不足的是餐厅有点小,有点闷,但是这么好的态度抵过了所有不足,希望下次来还有这么好的印象。|||2
地铁小白楼站近,背后就是五大道。方便省心,价格适中。哈哈哈哈哈哈哈哈嗝下次来天津还住这!!!!!!!|||2
酒店极其不负责,客人未能按时入住,酒店竟然连一个电话、短信都不问一下,直接扣除两天住宿费用。无语👿。|||0
酒店前台妹妹太热情了,一进门就赶紧给我递花茶热毛巾,这么热的天气让我感觉很凉爽,房间很干净,床又大又舒服。|||2
房间位置很好,离二七广场很近很方便😃酒店服务很好,干净卫生,设施都很齐全,房间格局也是我喜欢的,😃来了还送了一个小礼物,很棒。|||2
超赞的酒店,前台服务小妹很热情,因为带小孩主动帮我升级了房间,在旅途中能有这么贴心的服务好暖心,特别表扬👍表扬👍。酒店很特别,值得推荐!!|||2
以前也住过,感觉不错才又预定的,结果这一次恶心的不行,都怀疑有没有打扫卫生,洗澡间发现了很恶心的东西,都不好意思去找人来收拾,白天没有热水也不提前告知,房间里到处是灰尘,以后再也不会住了。|||0
酒店环境还是蛮可以的,大堂很豪华,设施也很齐全,蛮适合度假的,可是我不知道什么情况,进房间赠送的矿泉水一瓶开过的还喝了一口,尴尬,和前台说了一下阿姨给换了,可爱的是喝过的那瓶还放在那里我就不知道是什么鬼!住了两个晚上,还不错吧。|||2
性价比很高,位置在新街口附近也好,不足是房间地毯老旧,国企式服务。|||0
酒店太旧,卫生和周边环境不良,房间洗手间还可以,其他设施一般,现在的宾馆没有铺地毯的了,一个是卫生难打扫,一个是有异味,房间有异味,床上物品和扶枕有不明毛发,不更换设施卫生条件难以达标,没有停车场,只能停路边。|||0
酒店在当地应该是属于最高档的,不论是硬件还是服务都一级棒,房间进来后宽敞舒适,比好多的知名五星级酒店都好,尤其是前台的小袁同志服务热情,态度亲切,以后来张家口首选威尼斯大酒店。|||2
白玉兰酒店,交通方便,离车站近。房间大,各类设施齐全,重点早餐免费又好吃。是在西藏吃得最好的早餐。|||2
酒店整体很干净舒适,服务也挺贴心的,早了一点去,房间还没有收拾好,给我们免费升级了房间,可以看到海景,正!从酒店去红馆和地铁也很近,走海边大概10分钟。👍👍。|||2
冲着四季去的,结果发现床单上一大片污渍,也不知道是啥,感觉像脚印,感觉又不是,总之,蛮失望的,虽然后来投诉之后,酒店派车帮我们送到了口岸,但一码归一码,酒店服务态度还行,但出现床单有污渍,作为四季大品牌涞水,确实不应该。|||0
酒店服务一般,在前台的旅游公司服务差,在等到客人的情况下,司机脾气暴躁没有一点服务态度。|||0
酒店有自己的停车场,就是不在门前在后院,需要从一个窄窄的胡同里绕过去,需要车技好的😂😂。这个酒店属于后改造的,隔音效果一般,早上我是被走廊的说话声吵醒的!酒店离帅府很近,步行5分钟吧,距兴顺夜市七八公里吧,打车单程25左右,离步行中街走路大约15分钟吧!|||0
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助,早餐丰富。设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好。房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错,下次还要入住。|||2
房间很大,晚上睡觉安静,有礼品赠送,丁香的服务让人十分满意。|||2
房间很漂亮,环境不错。服务员相当热情。太好了。|||2
前台服务陈红女士态度很好!有较强的沟通能力和处理问题的能力!酒店设施齐全周围环境优美很多细节处理非常好👍强力推荐,下次再来重庆一定会再来花筑。|||2
房间小,一进门就是一股腐朽的味道,房间内陈设老旧,配套设施跟不上,窗帘掉落,和广告差太远,广告说洗护都是欧舒丹,根本就没有好吗?!收五星酒店的价格,提供连快捷酒店都不如的服务,春节涨价可以理解,但整体入住舒适程度太差强人意,差评!不会再来了!|||0
真的超棒,干净卫生,位置也好,在市中心,步行去火车站和二七广场一会就到了,好评好评!!|||2
一个莫名其妙的宾馆,全世界唯一一个导航到不了宾馆,在机场转了半个小时也没有找到,到了宾馆,前台态度还非常恶劣,确实是武汉机场唯一一个宾馆,有资格态度恶劣!|||0
不了解重庆,看点评住得总体感觉还可以。早餐打6分不好得是早上退房高峰时候电梯要等一个小时不会在住。|||1
已经住了一天,再续住被告知不能按入住的价格了,而且还是在有房的状态下,这种待客的态度真无语。如果不是一家大小肯定会酒店。|||0
四星实在是名不符实,周边环境就不说了,房间也是灰蒙蒙的感觉,更主要是房间设施太老旧,插座有的没电,顶灯一直在闪,最不能接受的是空调只有噪声一点冷意都无,早餐也是一般般吧。|||0
没有游泳池和健身房,房间还不错,在澳门来说,如果前台接待小姐服务态度好点就好了价格不是很贵。|||2
很干净,很舒适,交通也方便,可以坐十六浦的免费车,前台的工作人员和保安大叔服务态度都很好。房间是我来香港澳门这几天住的最大的,200多块钱很好啦。|||2
非常好,这个酒店,比w好,极力推荐,服务非常到位。|||2
酒店旁边的商业街有个酒吧,异常的吵闹,12点多了还吵的无法睡觉,不只是酒店的隔音效果差还是酒吧的人太闹了,住十几层都闹的不行。在海棠湾住的最不舒服的一天。|||0
酒店没有婴儿床也没有围栏,想着用被子打地铺让孩子睡地上总不会摔。结果是被子也没有,只给了几根浴巾。睡到五点半房间灯突然全亮了窗帘也自动开了,我老公以为是小偷,结果是酒店线路问题,真是吓人!总之是非常不愉快的一次体验!!以后绝对不会再入住!!非常不适合带孩子入住!!!|||0
非常满意的一次旅行房间很大很干净非常好哦老板人也很nice服务周到开心!下一次旅行来宁波依然会考虑这里满分推荐!!|||2
停车场太小了。酒店位置非常好,对面全是名人故居,一楼紧挨着麦当劳。酒店房间比较干净。但半夜三点有人敲门骚扰,喊一声就吓跑了,边跑边笑闹,这种事还是第一次遇见,孩子很害怕。这种酒店下次是不敢住了。|||0
酒店房间环境只能是一般,三百多一晚都觉得不值,因为房间设施太陈旧,洗澡水差点把孩子冻感冒,水温太低,唯一觉得很好的就是酒店员工服务态度很好,值得点赞。|||0
订得很满意的一家店。服务很热情贴心。房间很大,床也舒服。准四星够了。周边还有很多好吃的。位置稍稍远了些,在江宁区。但是有地铁直达。另外地铁出站时没有下行滚梯或者直梯,带行李多的话需要自己卖卖力气。|||2
除了一个卫生还算干净,别的很糟糕,因为有事在深圳连续住了一个礼拜。前台全程板着脸,房间经常有状况不是漏水就是电器坏了,因为我妈妈不想换酒店才将就着住着。反正各种差差差|||0
真心推荐这个酒店,符合我选择酒店的所有需求!离捷运忠孝敦化站几步之遥,周围小吃很多,酒店内设施新,超干净,房间空间很大,浴室也很大,浴缸和淋浴兼备!赞赞赞赞!|||2
这个价格这样子的房间简直太差了吧...一进房间惊呆了,完全就是快捷酒店的装修风格,房间很小,酒店外观很老旧,外部玻璃脏的发黑,内部装修也是非常廉价...厕所的门完全没有缓冲,我老公大拇指被夹肿。然后前台服务员也是一副很丧的嘴脸。总之就是很失望.....|||0
住过几次了,还是一如既往的满意,每次繁忙的工作后都能让我享受一下回家的感觉。这家酒店地理位置不错,去商业街也很方便,还挨着地铁。|||2
价格比较便宜,服务态度好,房间不是很新但布局合理,卫生很好,方便乘杭场大巴,到景点距离也不远,乘公交也方便,值得入住。|||2
酒店服务很棒。直接升级了湖景房,到哪里都很方便,基本步行都可以,早餐也不错,油条很好吃,每天都会有水果和小吃,看到小孩子还会给小礼物,很不错下次来还住在这里。|||2
之前来过一次青岛.,这次带着爸妈来青岛,酒店的房间很宽敞,厨具,洗衣机,冰箱都有,很适合家庭出来旅游,六楼可以直接去万象城,去买海鲜自己回来煮一下很方便,管家服务很贴心,以后会推荐家人过来。|||2
一个人去济南玩,定的大床房,房间设施没得说,特别棒。但是公交车站要走一段距离,直接滴滴到省博,大明湖的话也不用多少钱。总体来说是一次非常满意的酒店体验。|||2
酒店非常一般还很吵闹,去办入住服务员还是从外面喝酒回来,停车位置也很小,不会在考虑这种酒店。|||0
入住当晚我老婆说被坑了,房间小到无法忍受,晚上看欧洲杯的时候电视小就算了还不清晰。床上有小虫子。第二天早餐一般,对308的价格还是差了些。不过早餐服务员超级棒,这个得点赞。前台服务也很好。但买这个价总不能完全因为你们服务热情吧?南昌挂四星很多都比这便宜。综合来说不值得,床单毛巾等没有挂四的好,差的不是一个档次。|||0
房间挺大,卫生也还行,但是服务不好,房间里的中央空调不开,虽然是冬天,但气温仍然有20多度,没空调室内很闷很热。打电话给前台,前台说开窗或送一个电扇过来,打完电话等了一个小时,到了凌晨12点,电扇还没送来,再次投诉才说电扇借光了,会把中央空调打开,结果温度才降下来,半夜中央空调又关了,小孩热得半夜滚来滚去,一直踢被子,怕他着凉,搞得大人也跟着一晚没睡,住过的最差的五星酒店。|||0
第一次选择入住铜锣湾的酒店!超好,特别喜欢飘窗,感觉躺在飘窗上看窗外的风景可以发呆一整天!房间隔音不错,交通也很便利,去地铁站两个路口!楼下超多好吃的,sogo,希慎百货都很方便!|||2
酒店真的是物超所值,房间的条件非常好👍,大大的,床睡着也舒服,特别是还送了双早,自助餐可选择的东西很多,味道也很好,200多的价格真是太值了,我们一家人都很满意!|||2
如果可以不给星,我真的是一颗星都不想给。服务超级差。要个东西等好久才送。白天值班的女前台服务态度非常差,办理业务慢,让客人排队等很久,催的时候态度还差。|||0
房间特别棒,环境美美的,和媳妇度蜜月再好不过了,老板也比较热情,飞机晚点了,准时接我们到酒店,还帮我们搬行李,物美价廉。|||2
酒店环境很好!前台很热情,退房的时候前台帅哥很好说,有困难都及时帮忙解决,点赞!酒店早餐也挺丰富的,用餐环境就是西餐厅,很优雅。|||2
硬件软件各方面都很好!卫生间洗漱台宽大,饮品免费(矿泉水备有4瓶)还赠水果,早餐丰盛选择面广,确实满意!|||2
还不错,没吃早餐,位置方便,房间装修还可以,服务也不错吧,热情、仔细。在上海出差还是可以过来住一下的。|||2
该酒店很不错呢,早餐自助很丰盛,班车师傅前台客房等等工作人员都很亲切,前台露露曼曼态度不要太好噢,推荐住,带孩子游玩迪士尼住的愉快,挺满意,酒店也是很上档次。|||2
总体挺好的,而且出行也非常方便,走差不多两百米就有地铁站,而且酒店对面就是文化广场,酒店非常干净整洁。|||2
服务太差。在携程上订的两晚,入住一晚,第二天退房时,给正常退了,费用正常收取不退。打电话沟通全部都是托词跟理由,要去住客自己承担。退房时没有任何提醒,哪怕提醒一下提前退房房间费用还要正常收取,那也不至于损失1千多,前台服务跟不上,太差。坑人!!!|||0
闹中取静,美丽庭院,友好的店家。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
隔音很差。走廊上所有动静都会听到。住九楼早上八点送毛巾到储物件的年轻人用手机播音乐极大声,就这样活生生被吵醒了非常不开心,因为前一晚四点才入睡。本来住三天,一晚后就退房了,。三楼有装修,如果安排你住底楼层,你自己想象吧。|||0
酒店位置离仰口景区很近,去崂山很方便,但是酒店比较久了,软件方面还需要提高,服务生很少,早点品种少而且都是凉的,和价格真的不成正比,周边吃饭也不是很方便。|||0
除了外景好,其他方面真的是很差;4月3日只有一位前台应该是新来的服务不热情一问三不知,关键是可能因为是老酒店,硬件设施根不上,即使关了房间的空调中央空调的噪声还是很大2点才入睡一个自称四星级的酒店竟然没有双玻璃真的是搞笑吗靠窗的床单有一小块污渍真是够了,还是推荐喜来登或者希尔顿还是要庆幸只订了一晚。|||0
强烈推荐!第一,位置在市中心,去哪里都近,下楼步行三五分钟就是夜市小吃一条街,有各种小吃还有海鲜烧烤,这里是不宰客的。另外离星海广场也很近。第二,房间设施齐全,冰箱空调洗衣机应有尽有,房间具体情况看下图,这是我住的房间,最主要的是价格要比同类酒店低。第三,如果是来旅游不熟悉路线的,前台有团,很方便,门票比网上低,前台工作人员服务热情,服务态度五颗星。总之是一家性价比很高的公寓酒店。|||2
之前入住看评分非常好,入住之后完全感觉被骗,唯一的优点是房间很大,适合人多活动。没有酒店自己的停车场,免费的话只能停在附近的路边,或者停到酒店附近收费的停车场,一晚上停车要35元。房间设施非常不好,破损点非常多,没有人维修,沙发少一只脚,插座多个破损,卫生也非常一般,地上有玻璃渣子,清扫也不过关,服务也不热情,感觉完全对不起价位。,不值得推荐。|||0
总体来说还可以,这个价格来说性价比有些一般了点,设施什么的还凑合,地理位置很不错,去哪儿都方便,最想吐槽的就是房门隔音实在是一般,而且建议住高一点的楼层,因为楼下就是主干道。|||1
酒店各种服务都非常满意,出门也很方便,下楼就是公交车站台,想去哪儿都可以,服务也是棒棒哒!!酒店在闹市中,订的房间带有浴缸,晚上在浴缸里泡着看着桂林的的夜景,感觉棒极了!隔壁楼有酒吧,还不错,总体来讲就是棒棒哒,下次如果有机会来桂林,还要住在这里。|||2
酒店绿树成荫,千年香樟树让人感动历史悠久。餐厅服务员李佳热情贴心,早上自助餐也不错,适合带娃、老人休息,傍晚去杨公堤,、苏堤既方便人又少。|||2
房间小,在装修,房间一股难闻的问道,因为是无烟房,房间又不可以开,空调声音又大,真的不知道是怎么度过难闻的一晚。|||0
第三次入住这个酒店,用的之前满10送1的赠送房间免费入住了。虽说是免费入住,却给我安排了个临近湖景的高层房间。房间一如既往的干净整洁,硬件设施都非常的好,还赠送了单早。|||2
早餐不错,不用加床,房间除大床外还有一榻榻米,我带了2个小孩入住,一个3岁与我们一起大床,一个11岁睡榻榻米,请前台帮忙加了床被子睡的很舒服。闪退,周边方便购物,诚品书店也在附近,楼下楼上吃住用行超级方便。|||2
该酒店位置尚可,就在省博物馆对面,参观博物馆非常方便;酒店前台热情,酒店装修尚可;唯一缺憾就是原住房间空调坏了,后来经与酒店客服交涉,调换了房间,但感觉空调设备不是特别给力,新房间的空调也需较长时间才能感觉舒适。|||1
真心觉得这个酒店很不错,价格亲民,在这个地段这个价位很不错,酒店大堂、电梯、客房里面的卫生情况都很好,交通便利,刷卡上电梯,无烟楼层,前台服务员的态度很好,本来要住一天,接下来打算续住啦,个人觉得跟星级酒店差别不大,出差旅游都可以考虑入住,房间配备的设施设备都很好,有档次,出门在外我最看重的卫生和安全都让我很满意!强烈推荐!|||2
闪住没用,必须不能微信,不能支付宝,要不然就别整这些东西,没带现金就就是住不了。就等提现取钱。一上楼指示牌实在是笑尿我了..服务员解释说,只是指四个房间在哪,进了屋插卡亮了,没一分钟就灭了,酒店管理说叫师傅来修?那我就看着呗?非常不满意下次也不知道是不应该相信携程还是这个酒店?|||0
酒店位置不错,距离沈阳站比较近,周边购物餐饮都很方便,家乐福对面地力生鲜搞得貌似不错。酒店美中不足就是洗浴位置设计缺陷,造成大量漏水,极容易引起滑倒,希望经营者尽快整改,不然顾客因为这个原因滑倒而致意外,酒店是有连带责任赔偿的。|||1
不咋地。WiFi信号坏的。只能用别的房间的WiFi。有一期的房间和二期的房间。我们住的一期。大堂看上去就没二期的好。提前一个月预定的,当时选错了还不给退。总体感觉很差。不推荐。|||0
性价比很低,花了五百多,只能给你住边户,房形很奇怪,酒店设施也比较老旧,旁边又在修地铁,有施工的声音,不值这个价格。|||0
酒店式公寓,居然房间里没有洗衣机和冰箱,问了隔壁的人,有冰箱没有洗衣机,酒店信息故意没有写清这点,可见其诚信!马路对面的豪生标间700+真不如去豪生住。照片我也不想放了,大家凭良心吧。另外披露几个细节,酒店的毛巾都不统一,浴巾是桔子酒店的,保洁打扫就用浴巾直接放在厕所地上当拖布,简直糟糕至极!|||0
房间是靠圆形玻璃的那面,整个房间60%都是窗户,晚上把房间的空调开到30度还是会冷,婴儿床是简易的超级简陋,轻轻一动就嘎吱嘎吱的响,孩子根本没法睡,晚上把中央空调开到最大,风声乎乎的,大人也吵的无法睡觉,主要是特别冷,早餐很简单,还有门口没有停车位,停到旁边以为是酒店的最后才知道是付费的。总之非常不满意,不推荐带孩子尤其是婴儿入住。|||0
酒店看起来小,但是服务非常周到,忘记的东西也帮忙寄回来了。早餐品种虽少,但是新鲜、干净,吃着舒心。推荐,下次来附近还会选择。|||2
这家酒店很有特色,很低调很幽静,房间很大,早餐品种不多但是很精致,非常棒,前台小姑凉雷敏服务非常细致到位,很喜欢这个酒店,就是这次碰到会议,酒店价格有点贵,下次再来。|||2
每天都不收拾已用过的杯子,咖啡包,茶叶包不添加,都是要打电话才慢吞吞来给,很不好5星级酒店享受不了5星际的服务。|||0
房间电视机有雪花点,浴室毛巾过于老旧不像4星际标准,房间地面卫生感觉长时间米有打扫,一开窗灰尘四起,不知道是不是因为携程订房并且定了最后一间商务双床房。|||0
1早上不到八点就敲门要打扫卫生,卫生打扫时草草了事,连掉到地上的毛巾也不捡。2房间里没有空调,中央空调根本就没有开。3结账时前台的服务态度极差。|||0
酒店前台和客房服务真是够了,退房的时候非说我们把地垫弄脏了,要赔钱,其实就是吃的草莓不小心掉了一小块在地垫上染了一点点粉色,洗洗就掉了。我说能洗掉,结果前台就让我在大堂等着客服把地垫洗干净了才退我的押金。这种服务太过分了,酒店也算陈旧了,浴缸的堵还是坏的,以后再便宜也不去了,旁边几公里不远有个保税区商场可以逛,但是隔壁酒店多了!就这家觉得是差评。|||0
非常差,房间又小又旧,和7天差不多,搜索关键词是五星级系列,居然借一个苹果充电器都没有。|||0
酒店新,超级好!前台服务专业,情切。房间整洁,舒适。卫生间把洗手,洗澡,厕所分为三个空间。不错,好评。|||2
环境不错,里面东西很齐全,吹风机,指甲钳都有,店家很细心,早餐品种多样,味道也不错,很值得推荐,价格也很合理。|||2
住了两天,环境不错。价格也行,在携程定的,有私人游泳池,出门就是海滩,很干净。还有沙滩椅,很爽,下次釆还住这里,必须点赞。|||2
酒店位于步行街内逛逛购物十分便利,到渡轮码头走路也只要10分钟左右,前台升级了房型但是一个异型房,一直会有低频的空调躁音但还能接受。酒店的退房时间是下午2点且早餐供应到12点对我们渡假的旅客真的十分贴心。|||2
酒店房间小,早餐不行,根本没吃,但附近的早点都不错。因为刚装修完味道还是有点大,尤其对我这样敏感的人,但价格适中。|||0
酒店离地铁700米左右,周边超市,饭店都有,位置算不错。内部环境,整洁,设备也新,洗浴三件套外还包括洗面奶,卸妆水等,还包括一小瓶洗衣液虽没用上但还是很贴心。有迎宾水果,整体的硬件设施都可以。但新装修存在一些装修气味。我个人感觉没差,但可能有人会不喜欢。最后表扬酒店工作人员的服务,会主动打招呼问好,有询问几句,都能给予礼貌的回答。最最后如果有再去深圳会接着考虑这家酒店。|||2
酒店地理位置居于车站与机场之间,觉得距离刚好,看我们一家三口,很温馨的给升级了家庭套房,还有机器人送小朋友拖鞋,牙刷服务,八点接送机服务等,真心满意,酒店工作人员也很温暖,服务到位,棒棒棒!|||2
非常不错的酒店,很干净,装修也很豪华,早餐相当棒,下次还住这里。|||2
首先房间门锁坏了,不用刷卡可随意进出,报修之后依然还那样,接下来进门走廊开始疯狂漏水,如同下雨一般,退房前台没有任何表示,只是说,天哪,真的么?1000的酒店就这样的,很无语,也不想争执,直接交钱走人。|||0
应该是全江宁性价比最高的酒店了,每次都住这家,房间内面积大,装修风格很好很新,入住的时候前台许莹莹服务态度非常好,还帮我升级了房型,退房的时候前台李珊珊人也很好,服务十分热情,很善解人意。|||2
第一次入住该酒店,,前台服务人员亲和暖人,房间干净整洁,楼下还有便利店,,全聚德烤鸭店,非常方便,带着孩子来的需儿童拖鞋,,都能给及时解决,交通便利。值得推荐!|||2
服务太度差,延房也不打扫,枕头套也不套,枕芯还有黄色斑点,恶心,床上用品乱丢沙发上,从没有住过这么差的酒店,跟前台反映,后来一男接的,一上来连个抱歉的话都没有,说什么不了解情况。什么垃圾酒店,气死人了。|||0
交通方便,出门走几分钟就有公交和地铁,入住的房间靠内院蛮安静的,而且前台开房和退房的速度很快,很满意!|||2
杨易瑶,邢星服务非常好!该酒店就在中轴线长安街上,2号线可以到大雁塔,大唐芙蓉园,古城墙,钟楼,大明宫公园,火车北站,交通很方便,环境不错,房间很大,干净卫生,非常不错!|||2
订了酒店最贵的房间,进去一股酸味,顶不住了,宁愿换住价格低了两百多元的房间,洗手间好窄,灯光不行,给人一股阴森的感觉,住过西宁、兰州、成都的亚朵酒店都非常好,广州这家是我住过亚朵酒店最差的一间,以后不会再住这家酒店。|||0
晚上十一点多入住,早上八点多就退房了,整体感觉不错,洗浴区的有下水道的味道,花洒控制虽然高级,但调节不够合理。|||1
第二次入住,离步行街、地铁口都很近,就是酒店周边环境一般,吃东西、购物都要走一段距离。酒店适合开会住宿。|||1
房间破旧,空调打不开,问前台说现在不需要开空调。|||0
房间设施偏老旧,3月份没开空调,怕蚊子。不敢开窗户,房间闷热,打客服电话要求开空调无果。孩子睡觉一身大汗。如果不是半夜不方便,我会换酒店的。|||0
周围有天津市博物馆,天津大礼堂,位于市中心,里天大南开大概四十分钟,最近的公交站大概步行三分钟。卫生一般,厕所还有脚印。空调坏了,我们是降温的时候去的,有点冷。|||0
干净,安静,早餐太好吃了地理位置超级棒,离大帅府,故宫很近很近,酒店门外有饭店,晚饭后刚好附近遛弯儿,服务态度很好,有停车位。|||2
酒店就在长江边,景色宜人、出行方便。在这里特别感谢前台的工作人员梁爽,戴着眼镜挺儒雅的,特别有耐心!为你点个大大的赞👍!这些图片都是在酒店附近拍的,很美!|||2
看上去是个和颐,服务一塌糊涂,携程担保单,一个劲跟我说没有,真够逗得,最后找到,连句话都没有,客人都该你的?|||0
位置郊区,介绍上的图片感觉很不错,到那里发现其实是同一品牌的会所,跟住酒店没半点关系。进了房间,真心感觉像两百一晚的,没有一点地毯,是挂式空调,整个设施真心不行,别说高峰期六百了,下次倒给钱都不会来。|||0
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助,早餐丰富。设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好。有特别的开床服务,房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错,下次还要入住,超级棒的酒店。|||2
酒店太偏僻了,周边都在造房子,一大清早把你吵醒!房间里住过客人的头发满地是!真恶心!要客人写好评,还不给房间升级!|||0
不建议入住,酒店隔壁整栋都在装修,清晨6点就开始开工,整栋大楼就像拆楼一样,大打折扣。江景不错,房间配置一般。电视机不能换台,搞笑只能看浙江卫视。木地板凸起一块,走路不小心被吓一跳。周边饮食方面和风景都不错。|||1
第一次住,酒店挺不错,服务相当热情,房间设计简洁大方,饮料全免费,最特别是有个书架和十几本书,据说是可以借走然后异地返还,给不爱读书的民族一个读书的机会。从香港过去应该是离深圳湾口岸最近。|||2
由于过了零点日期订错,前台人员,周兴盛,非常有耐心,帮忙联系网站客服。最终问题解决,服务素质非常高。|||2
垃圾酒店,服务态度奇差,各种理由不退押金,500块押金老子不要了。大家擦亮眼睛能不住这个垃圾酒店就不要住吧。|||0
环境优美,价格略贵,唯一的不好马桶盖的缓降是坏的。#设施齐全#|||2
看到点评说门口修地铁有点吵,特意附加了希望高楼层的要求,携程还是非常不错,提前一天和我沟通确认落实。酒店确实不错,周边大型商场很多,星爸爸、85C、全家都不远。服务特别好,包括楼层阿姨张群香,还有门口的保安都非常亲切。二点不足1、有地下车库,但是车位很窄,出口更是考验技术,所以第二次停酒店门口了。2、卫生间很小。|||1
非常一般的一家酒店,在沈阳北站旁边,服务员态度很一般,酒店服务很一般,让打扫个房间都会推,下次再不会去住了。|||0
差评差评差评。从来不写评论,每次都住些酒店,这次后再也不住了。头天入住告诉早上七点火车,免费携带早餐直接早上在前台取,早上到前台直接告诉一句自己去二楼,无语,让叫车门口有人,告诉我自己去。差评。再也不住了。|||0
酒店早上有自助早餐,住的高级大床房,1.8,很舒服。热水很给力哈,下次出差还会选择住在这里。给酒店好评。|||2
房间比较大,停车位也还充裕,卫生我觉得可以接受,服务态度也很好,不过早餐是差了点儿,说实话,含早我也不去吃了;最后希望退房时间能延迟到2点,周末去滑1.5天,如果2点退房就方便很多。|||2
房间很不错,设施齐全,空间大,每晚还有送夜宵吃(不过要前台预约),每天还有水果送,前台也很热情细心周到,早餐很丰富,品种很多,吃的我饱)|||2
我见过最差的酒店,没有之一,卫生间恶臭,淋浴喷头还是坏的,大堂服务那个大脸庞的帅哥跟他反映问题拉着个臭脸,爱理不理,气死了。|||0
这个酒店非常不错,性价比极高,干净卫生,最后一张是酒店离地铁站的距离,酒店不比五星级差哪去,强烈推荐来南京入住这里。|||2
免费升级了大房,很干净,而且虽然在繁华区住的9层也没有感觉吵,离SOGO很近,三四分钟走路,距离铜锣湾地铁站走路也差不多五分钟,前台在4楼,酒店免费升级了房间,变大了,呵呵。|||2
两星的价格,五星的服务,超乎想象,不虚此行。不一样的体验,开门,空调,灯光,音响,窗帘,全部智能控制,卫浴法恩莎,喜欢他们家的淋浴房磨脚的石底,吐槽一下,早餐一般。|||2
1、服务太差,电话咨询酒店前台退房的问题,前台姓阳的服务员直接让我立即挂电话去收拾行李,态度太差了。2、早餐比较差,种类不多,味道也很一般,想找服务员借用一下剪刀剪食品袋,直接说没有也不会帮忙解决一下。3、泳池不能用。4、房间灯光不够亮。|||0
服务态度很好,房间很大,很干净,有阳台,有厨房,有洗衣机,阳台还能看到江,酒店对面就有好吃的,离地铁站很近。|||2
复式套房是两层的,上下各一张床,有沙发和餐桌,厨房,洗衣机,电冰箱等。上下各两台电视,楼上有衣橱,浴室。楼下有洗手间。|||1
地板超级潮湿,全是湿的。房间全是潮湿的味道,不开10分钟空调,你都待不下去。电视是又卡又模糊的,看球的就别来了。总之性价比超低,电视垃圾,房间超级无敌潮湿。|||0
酒店位置很好,位于新闸路。装修也比较有特色,简约明快。房间稍小了点,房价酒店官网比携程优惠一点还含早。|||2
酒店新开的,干净,整洁,位置方便,洗漱用品很用心,早餐是简单营养早餐,又给我们做了米线,酒店院子非常漂亮,前台小哥大熊人特别热情。|||2
这客栈有多家分店,位置不错,服务生态度好,但房间简陋,房间内的锁感觉很十分不安全,卫生一般,洗手间发现有虫子,客栈的停车位有限,放客栈边上,停下来想开车出去都困难,锁匙要给客栈服务员保管,是住过最差劲的一间。|||0
退房迟了两小时,酒店人员没事先说明就收我额外的钱,一个电话都没打过来提醒,就只有我过了两小时后才有人上来敲门。以往每次来住都是两点多退房没有问题的,都老顾客了通融一下都不行吗,星期一又不是繁忙时间,每次回来都住你们这里就为了160丢掉一个老顾客,以后不会再来了。|||0
第一天入住都还可以,整体环境还行,服务我没感觉到有多好,前台人员都是没有笑脸,第二天续住房费上午都付过了,一直到下午六点回来续房卫生都没做,下午六点了早餐券和免费送的小番茄还没有送过来,打电话到前台,前台人员说挨楼层送呢不确定几点送到,真是无语。总之环境、价位和实际服务质量完全不符!|||2
朋友三俩,说走就走,美不胜收,晚上夜景活生生的一幅油画的感觉。无论内饰布置,外在装饰至各种细节,都让我很是满意,店家也很有情怀。|||2
我一直以为美丽豪酒店既然是美豪酒店集团的旗下品牌,应该不错的,但是我发现它是别的酒店拿下的,真的网络很差,电梯很差!|||0
这酒店还不错,房间蛮大的,住的挺舒服的。服务人员也很亲切。早餐的种类也颇多的,让人一天的开始就吃的饱饱的。建议来到武汉的朋友们,可以选择住这间酒店。的确是个物超所值的选择,性价比很高。|||2
29号早上8点入住酒店,前台说没房间了!我说昨晚上就与携程结账预订了的,一个男的当班经理说,那你找携程网去,经过激烈的斗争,经理自觉理亏,先开一个小房让我休息等到十点左右才给我预定的房间,TMD太鳖屈了。|||0
毛巾起毛边,座椅破皮,床单破洞,早餐种类少而且不补充新食物,八点半吃早餐都没有多少食物了,房间面积最多二十多平米。|||0
最好的是泳池,早餐有桂林米粉。不足在于旁边饭店有点远,走廊隔音效果不佳。|||1
毕竟是老酒店了,设备设施非常陈旧,电梯也是非常老,跟快捷酒店差不多,电视很小,还有雪花,看个世界杯,球员跑起来都有重影,卫生间小的可怜,没有单独的淋浴房,床头柜插座很少,只有一边有,而且离得还远,迷你吧的冰箱就是摆设,没通电,也没东西在里面,早餐品种也很少,晚上问服务员要抽纸,告知我没有了,只有厕纸,要明天早上才能送,无奈只能要个厕纸,说实话,不推荐入住!|||0
门口就是公交站,出行非常便利!离地铁口也近!前台服务非常非常nice,问的每件事情都介绍得非常清晰,给个大大的赞,有机会来厦门一定还选择这家!|||2
正赶上装修,环境很乱;房间很小,398元的高级大床房,还不如其他300元左右的酒店房间大。服务还凑合,其他一般,感觉不值。|||0
到店说我订的是无窗的,幸好是我自己订的,详情写有窗的。工作人员给安排了有窗,因为带孩子,每次都要求无烟房,下单时也备注了,前台竟然还问我要不要吸烟。当时觉得她就是要引战了,感觉很不好。下雨前台可付押金有伞出借。离地铁站非常近。|||0
看了推荐定了这个酒店,没有让人失望,最喜欢这里的椰林大道了。有热带雨林的异国情调。酒店的门口服务生超级暖心,赞扬一下。对游客的需求耐心解答,很细心的。如果是家庭度假,推荐这里哦!|||2
差评!酒店人员服务态度差,早餐东西很少!地址有些偏,体验感差!不会再去了!!!|||0
酒店位置不错,离大雁塔和陕博比较近,对面就是万达广场。老牌五星,早餐还不错,但设施比较陈旧,地漏居然不防臭,只要不开换气扇就一股霉味。|||0
啥都不说了,环境超级好,接待服务热情,告诉洗温泉浴的注意事项,布草很干净,特别满意!真心不贵!|||2
酒店地理位置不好,不是一般的吵。前台服务太有损四星的形象,从我进店到离店,好像没见到他们有笑脸,所问问题都是职业性的回答。楼层服务员倒还好,至少见了面能主动打个招呼。酒店硬件不错,软件实在配不上四星了。|||0
环境很棒!湖景房,大片的后花园,鸟语花香!设施很新!温馨。隔壁就是万达茂,购物吃饭很方便!地铁直达!|||2
酒店近地铁二号线,到解决碑洪崖洞三站路,很方便;地处市政府旁,周边居民区,旁边吃的饭店不多,我们尝试了下酒店的自助海鲜晚餐,品种较少,但对于懒得出去的,算可以!酒店房间较大,干湿分离,门口有玄关,卫生还可以!|||1
在彩虹南路上的,蓬莱小区旁边,闹中取静,楼下有很多公交车到各个景点和市中心火车站,很方便。早饭很好,五星酒店也就这样。房间很大,设施不错,免费的少了点,速溶咖啡也没有,我们房间的电视机开关不方便。楼下有了大食堂,家常菜都有,要求不高的话,可以在那里解决。总体不错。干净,方便,稍微有点贵。|||2
济南来过几次,住过不同的酒店🏨,总体评价贵酒店还是相当不错的,服务周到、语言亲切,特别是028服务大姐公维艳、主管蔡翠红,既给我们全家一行6人留下了深刻的印象,也给贵酒店的形象增添了几分光彩,在此,表示感谢🙏!|||2
房间隔音比较差,卫生不错,最后一天临走着急赶火车,怕宝宝饿,就问能不能拿两个面包带着,一个高个子男服务员说,不让打包,一脸严肃,难道我没付钱?这种服务态度让人很不爽。哪个国家规定自助餐不能拿着吃的,我又不给你全部打包走。有时候,服务需要的是人性化!|||0
非常好!交通方便!周边一应俱全!房间洗衣机和智能马桶👍👍。|||2
安排的房间靠近中央空调,嗡嗡声根本没法睡觉。这样的房间还给客人住,也是没谁了。哈,对了,入住前还让我给好评?你们也好意思。本不想发这个评论,但离店这么长时间,连个电话都没有,呵呵。|||0
酒店服务超级差的,说好从迪士尼乐园有车接送的,我们晚上7点多到停车场,硬是让我们等到9点才开!当时带了个婴儿去,要求我们自己付钱都不肯回!更可恶的是我朋友的孩子在酒店里把电话手表丢了,让他们配合找一下都不肯,垃圾酒店。|||0
设施有点老旧,住宿环境一般,评定四星定位有点高,房间烟味太重,性价比不高,离高速口比较近,出行挺方便。|||0
酒店位置好,楼下就是中山路步行街,购物,吃饭方便。酒店前台局促,面积不如私家客厅,前台服务生业务不熟,就我一份入住办理30分钟,早餐可以,完全够用,最值得赞许的是卧具,床,被褥,特别是枕头,用了塑胶记忆,很棒,不像其他酒店软绵绵的极不舒服。|||2
这是由心满意的酒店,还免费升级,免费提供早餐,免费提供接送,彬彬有礼,和善,是在上海遇到最友好的人了,满意之至,帅哥美女都很好,👍值得推荐给朋友。#房间干净##完美服务##环境超好#|||2
酒店在火车站附近,很方便。环境很好,房间大。前台服务很热情。|||2
空调制热吹的是冷风,房间太冷!吊灯上布满指纹,一次性拖鞋刺激性异味巨大刺鼻!插头电线裸露!此房型笔记本电脑放在桌子上后附近居然没有电源插座,网线也是从远处电视机柜拉过来!最可怕的是楼下楼盘深夜零点准点施工,直至两点以后,投诉12369无果!5星的价格,各种还不如快捷酒店!再次印证了宁愿住5星酒店的最普通房间,也不能住这种不入流酒店的最贵房间!绝对不会再次入住!我都嫌我自己啰嗦,但是实在太差了!|||0
为了看复联的零点场定的,位置还行吧,对面是卓展,不过卓展这个商场有点萎靡啊,感觉上也没有万象城和恒隆好,跑偏了。酒店有自动窗帘,但是我住了个内窗,定的时候完全没说有内窗啊,很伤。不过公寓酒店,有前台这点还是很好的,不然那种高层公寓,每次入住之前都得打老板电话。|||1
酒店可以,在拉萨没多考虑,找了家相对较好的住下,观景房,本来以为对着布达拉宫,不过方向不对,看雪山也成,唯一想吐槽的是这个卫生间的玻璃,也太透了,建议加帘子。|||1
我原本订的房间是双人床、我说要换个有一张大床的行不行,前台说要加收100MOP,这其实比起其他酒店如京都酒店新丽华酒店如果有的话是会给我而不用加收,后来给了我一间亲子房间,有一张大床的我觉得可以、但里面竟然无须刨、空调不冷、叫人来修说是这样的、过一会儿就冷!就这样热了一个晚上。|||0
酒店位于市中心,出行方便,怀旧风格独特,感觉多年前的家,前台服务热情,地下车位充足,下次还来入住。|||2
带孩子出来最重要是交通方便和卫生,绝对超乎想象的满意,早餐也很丰盛。房间有胶囊咖啡机,冰箱有免费小吃和饮品有品位有细节,五星感受!房间被孩子弄乱,没拍成,小朋友们非常喜欢,携程上订的才五百多,下次来沪还订这家!|||2
酒店卫生真的有待提高,住在5楼水压真的有点小,不过这个价格也不能要求太高啦,酒店很安静,有附送早餐。|||1
差评,订了外卖,订了外卖说可以送我很高兴但是外面送话之后很长时间不到,打电话问说是在忙,没时间。我说俩自己去人家说好啊。那早干嘛了,不知道饭会凉吗?饭来了,你要是忙可以告电话告诉我吗?|||0
我们是一家三口亲子游,宾馆非常好有停车场,一晚押金500元。|||2
酒店空调是坏的,开冷气吹热风,打电话给前台来修,根本不管。|||0
二次入住,非常好!赠了休闲区咖啡及果汁,房间有免费瓶装水、饮料啤酒,还有零食厦门馅饼。七楼有一个大的餐厅及露台,鹭江风光及鼓浪屿美景一览无余,吹着海风,吃着美食,太美了!晚上回到房间大浴缸里泡一个,超级舒服!鹭江宾馆,厦门之旅的美好时光!|||2
带家里人到杭州玩,再三考虑后选择了这家,酒店环境不错,服务也好,主题房间不错,他家的智能产品不错,语音可以控制所有功能。还有,出门小吃便利店水果店很齐全,距西湖距离很近。|||2
闹中取静、出门吃饭、旅游便利,酒店自带花园,平江府很苏州,室内外设计都有特色,适合低调高级美。|||2
早餐丰富,房间设施新,周边环境静,毗邻华北革命纪念馆,处于石家庄站和石家庄北站中间位置,门口有公交直达火车站,下次来石还会住这儿。|||2
非常满意!尤其是交通方便,距西湖只有十分钟的路程,床单非常干净!交通购物也十分的方便,酒店前台的服务也很到位。|||2
家庭出游,房间很不错,宾至如归的感觉,家电一应俱全,店主服务也很好,发了攻略,看到我们有孩子还提供婴儿车,很推荐。|||2
有异味,楼道在一直漏水,房间也不透气,尤其是出租车不好进来,房间没有浴缸,而且有点狭小。没有接机,距离机场要走40分钟呢。|||0
因为在找到这家酒店前,先预定了另一家,那家说有免费停车,但实际是停在路边,我们担心车子安全,不愿去住。大半夜的到处找酒店,这就是我们选的第二家,谢天谢地,这家才是真正的酒店,有停车场,酒店大厅超级大,香香的,入住手续也是很合规,不是那种三流酒店。总之,一切都很满意,关键觉得非常安全,下次去南昌还要住这家。|||2
很一般的酒店,快捷酒店吧,不知为啥评价这么高,刷出来的吧。|||0
这不是一次好的住宿,价格588,这个价格的房间如何呢?首先房间不大,屋内灯光只有一个开关,床头的台灯需要顺着线找开关,卫生间条件差,自己看图吧。|||0
除了有点偏,其它都很好。不过距离南昌高铁站相对近些,如果要乘高铁,倒是很不错的选择。服务和餐饮很好,房间很新,舒适度不错。|||2
酒店交通方便,离地铁站50米左右的距离,出行便捷,酒店装修高大上,房间宽敞明亮,服务也到位,每日两瓶可乐,很人性,下次去北京继续选择。|||2
非常差的住宿体验!1.,推婴儿车进出大门没有人帮忙开门;2.,Check,in给你各种销售加钱upgrade房间;3.,Reception电话永远没人接;4.,浴缸边边都是霉渍;5.,最夸张的是前一个客人的建议卡还留在桌上,要么是漠视客人意见,要么是根本没认真整理房间。对葡京很失望。|||0
和前台打招呼给一间不要太临近布草间的房间,可能携程是第三方平台,直接给一间二楼的最靠近楼梯与消毒间的房间,应该是他家楼层和位置最差的一间,招呼也不打。建议在携程订的话最好不要选择这家酒店。其他诸如硬件条件一般,酒店在一家后街里弄里。|||0
房间很漂亮,庭院也很美。但是椅子上的布垫很脏,明显很久没洗过了。床品倒是干净的。去的那天下雨所以人好少好少,也不太看得见服务生。前台有一只狗,狗主人应该是店员,很不喜欢客人碰狗,这样的话不要带来啊!总之没有想象中那么好啦。|||0
还不错,很干净,出门吃的喝的很多,过个马路就是海滩。|||2
选了很久的客栈,超级美。我们住的3层,视野绝佳。可以躺在床上看到玉龙雪山。老板和小姐姐们也特别亲切,给我们泡茶,做攻略,定泸沽湖的商务车。超赞。有机会来丽江还会住在这里。|||2
窗口就可以看到万人体育场,早餐品种丰富,但周边打车比较难,的士和滴滴都很少,出行可以考虑地铁或共享单车。|||2
第一次来三亚旅行,朋友推荐预定的这家酒店,到店后很惊喜,如网上介绍内容一致,周边环境优美,离海边很近,但晚上住着又很安静,酒店卫生很到位,住着很舒心。|||2
位置好,距离摩天轮很近。房间视野开阔,超出预期!|||2
升级了套房,行李员吴萌萌热情的帮忙换房间。早餐时,服务员张英热情的帮忙。非常棒的酒店,服务真是超赞。另外,酒店所处位置非常好,就在千佛山脚。周围环境非常好。餐厅旁景色也很棒。|||2
万豪一直是我首选品牌,从来没失望过。特别是天浪淘园。小伙伴们很喜欢!银河度假区内的酒店就是方便!适合亲子,房间舒服很好!|||2
差评!差评!差评!重要的事情说三遍!住过就知道!!!!|||0
酒店设施设备都很新,房间智能化不错,前台服务也很热情,还有免费的停车场,此次入住一家三口表示非常满意!|||2
房间超级好,性价比超级高的,而且是在古镇外面,对行李箱非常友好,帅哥前台每天都会微笑的打招呼,也会帮忙提行李。|||2
和朋友出来玩在这住了一晚上,房间很好很不错,环境优美,地理位置也很好,交通也很方便,从进入到酒店的时候不管是前台的工作人员还是门童都非常。的热情,很有百年老店的味道,晚上在餐厅用的餐,味道很不错量也很大,服务员也很热情的,下次来玩还会选择这里,值得推荐。|||2
一如既往的好哈,干净舒适,服务一流,周边交通方便,特别表扬前台帅哥小高,热情周到,是出差休闲必选酒店没有之一哈!!|||2
这个酒店确实太烂了,700多元的房间里面味道巨大,最可恨的是早餐,一共就几个品种,9点07分的时候就已经抢没了,找服务员,服务员说人太多,没有了!!这质量连200元的快捷酒店都不如!|||0
首野70。酒店很温馨,比速ba8好。老板娘热情,可以停车。附近有网红面馆和烤串。冬日滑雪,夏日越野的好去处。|||2
图一至四酒店位置很好,渔人码头处,紧邻金沙,外观和周边环境很好,房间布局设施也不错。图五至六酒店有些老,沙发和床头有补丁倒没关系,主要是美人榻和行李塌上的污垢让人不愿碰,而且因为紧邻大海房间有些卤湿的感觉。|||0
这家酒店不错,设施、服务都很好。骑共享单车去趵突泉、大明湖只有15-20分钟车程,旁边有个小吃城有面馆、新疆菜、鲁菜馆等,吃饭很方便哦。|||2
在这办培训,所以只能订这里。酒店比较旧,离地铁不远周围没啥特别。如果自己住肯定不会选这里,没有特色的旧的会议型酒店。|||0
要去附近的体育场看演唱会,选了下周边的酒店,定了这家。很明智的选择,酒店很满意,带着家人一起来的,他们也住的非常开心,酒店用品都很好,工作人员特别热情热心,携程定还能享用冰箱里的零食和饮料。|||2
硬件不错,房间也比较宽敞,周边虽不是很繁华,但是临近文化中心,博物馆美术馆图书馆都很值得一看,交通便利,还是很不错的。唯一需要改进的是电视,频道少,而且清晰度差。|||2
携程评分名不符实,没门面,难找。位于老城区,离北京路步行20分钟,公寓周边老住宅。基本属没服务,整幢楼好几家经营,属群租。不推荐。因预付两天没办法。|||0
有浴缸,但是,卫生间地面及浴缸周围较脏,房间霉味很大,可以看出平时没有通风,入住1晚后第二天自己开窗通风,味道才改善了些,电视节目多,可以看电影,位置不错,离MRT快线站点很近。|||1
很多年前,东山宾馆还在扩建就来过。对宾馆印象就很好,那时的老总是尚总,和蔼可亲的一位老总。现在几乎每年都要来小住一两晚,主要是风景很美,空气清新,设施完善,服务热情。老婆孩子都很满意。祝愿东山\宾馆新年旺旺,生意越做越大。|||2
隔壁房间打呼都听得见的五星级酒店,也是很难找到第二家了。设施陈旧,餐厅服务员态度恶劣,房间异味,这些根本不值一提。因为,听着隔壁的呼噜声,根本没法睡!!!!!|||0
非常好。客栈晓东准时接机,热情周到,推荐了很好的餐馆。还免费升级了观景套房,外面还有观景台。客栈环境非常好,符合我的预期。|||2
房间一股发霉的味道,被子枕头是潮湿的,浴缸旁边脏脏的。明天就离开厦门了想着过渡一天,选了四星级酒店可是虽然写的是四星级但是环境真的跟三星级差不多,前台服务人员还不错,八楼的清洁阿姨也很和善,分数就是给工作人员的,酒店真的不怎么样。没有拍照的欲望,只是把自己体验说出来,大家可以自己斟酌。|||2
酒店地理位置不错,很容易找,周边娱乐、购物、餐饮很方便,因为距离万达广场不远,走路不到十分钟。房间设施齐全,较干净,WIFI信号一般。|||2
很好,下次还住金科,健身房和泳池都不错,因为早上赶火车没体味到早餐,其他都不错,,位置也挺好,离北站也比较近。|||2
要有足够的心理准备,相当大陆100多元的宾馆。设备旧就不说了,卫生差,烧水壶洗了多次仍有污垢,被子睡了皮肤痒。|||0
地段优秀,出门吃饭旅游都比较方便。大堂不显山露水。房间却比较温馨。送的水果较为干瘪。其实还不如送两根香蕉两块饼干简单方便。|||2
进房有特色礼品送,非常贴心,定的双标,酒店帮忙合成一个大床,2米多宽,睡的非常爽。出门就是海,去几大景点都很近,遗憾的是睡过头了,没看到日出,囧。#绝佳位置##完美服务##设施齐全#|||2
很好很好,温馨舒适,小资浪漫。各种服务都很到位,非常喜欢的一家酒店。地处西安市委以北,距city,on购物中心也很近,吃吃喝喝棒极了。|||2
家人一起出游,环境卫生,服务都很好,性价比高,离月湖公园,天一阁很近,建议步行出去。离外滩、南塘老街很近,滴滴出行10元多一点。唯一不足就是WI-FI信号📶不是很好。|||2
房间设计舒适,淋浴不错。餐厅设计卫生都需改善,并且遇到会议餐厅不给散客服务。问前台说应该提供,但要求客人自己去和餐厅交涉。真是神来之笔!|||1
房间很大,酒店离大明湖很近,步行五分钟就到了。楼下购物吃饭很方便。服务态度真的很好!每天都给送水果,还送我闺女礼物了!|||2
这酒店的服务还能说的过去,但是设施真的太差了,房间根本不隔音,隔壁房间说话,睡觉打呼噜听的一清二楚,这么差的设施,酒店价钱还倍儿贵,是因为附近的商圈吗?我个人不太喜欢隔音不好的酒店,真是选择失败。|||0
沐浴间里洗澡应该按个厚窗帘,只有纱帘,容易被对面太楼看见,其他都挺好的,位置特别好,去机场也方便,性价比超高。|||2
房间宽敞,前台服务好,下次还会住这边!位置离公交和景点不远。|||2
优点酒店有班车去万龙,大堂有儿童游乐设施。缺点床单上有毛发,不知是否每位客人离店后都更换。早餐乱哄哄的,人很多。|||0
酒店空调是坏的,一晚上热的一家人睡不着觉,第二天叫了人来修也没有修好,总之不值这价。|||0
店里装修的很不错,干净整洁服务态度好,房间的面积也很大,爸妈和孩子们住的既开心又舒适,早餐也可以,离地铁站几百米很方便。|||2
很小清新的宾馆,进门第一感觉很好,香香的味道,门卫大叔还帮着提行李,前台姐姐态度也很好,进到房间,感觉不要太好哦,马上决定再续订几天,全5星好评哦。|||2
标间,两张床还是挺大的,我们朋友三个人一起住,出门就是步行街,但是街上不吵。要求的两张多来a梦的,很卡通,喜欢。值得在这里住。离钟楼,钟楼地铁站,交通很方便。附近走一走都能逛一逛。|||2
卫生间洗澡的下水很慢都堵了,洗漱用品只有洗发水和沐浴露,连护发素也没有,乳液也没有,很差,还有小广告,其他还行吧,价格和房间有点不符合。|||0
房间大环境好,离万达茂很近,地铁边。湖边转一圈要很久,床睡的舒适。室外室内都有滑滑梯,室内游泳池小孩玩的开心。只是电视没有机顶盒,电视节目少也不清楚。|||2
房间较小,触摸式的电灯开关接触不良,房灯一会儿自动关了,洗手间的灯压根儿就不亮,前台说前一晚的客人没反馈,让多按几次...地板没铺地毯,洗澡带水出来立马很滑...半夜匆匆入住第二天匆匆退房,体验较差。|||0
虽然是五星级,这次也住的二区相对新一点的楼,但还是觉得设备应有点陈旧。酒店里的儿童娱乐设施倒是增加了些。但是泳池的卫生真是不敢恭维。到处飘浮着脏东西。而且住了几天感觉都没换过水。就是几天早上看到工作人员在清洁水上的漂浮物。84消毒水味道特别大。可能生意好,服务也很敷衍,让送个浴巾等了四十分钟也没送。最后自己看到清洁员找别人要了一条。如果不是带孩子玩,不会再考虑这家就酒店了。|||0
410房间没有冰箱,刮胡刀是前面客人用过的,住了两天没有更换,由于忙走的时候前台问了下,我如实跟前台说了!|||0
房间刚装修,有味道,而且卫生差,卫生间设施不好。|||0
酒店的老板娘和小艳子还有还有一个小哥哥特别好,真是很nice的团队,原本定的房间因为周边环境有些嘈杂,老板主动提醒,并且直接升舱了,很棒哦,这个酒店不同于其他纳西族传统的设计,简约现代,马桶,卫浴,浴缸以及灯都可以看出老板的品味,强烈推荐!|||2
服务态度好,环境干净,还送了水果感觉真心不错,还有温馨小卡片,就是忘记6月16当天是那个小姑娘值班接待了很感谢她热情接待。|||2
之前住过印象挺好的,但是昨天晚上住的那个吵的要死,半夜天花板噜噜噜的响,不知道是下水道还是什么,反正隔一会就吵,一晚上没睡。|||0
真的失望,说实在的还真不如去住如家,很旧,也有味道,两点之后才能入住,洗个澡门廊都水流成河了,晚上还有奇奇怪怪不知道是隔壁洗手间还是什么声音,房间还有虫,真的没这么失望过!|||0
早餐什么都没有只有素包子和周,位置凑合,就是没什么服务,可以停车,房间卫生差,每天就是简单打扫一下,总体感觉比较差,还不如住快捷酒店好。|||0
酒店在携程里误导说是2017年装修的,其实老的不行,床硬,被单被子都旧,还有虫子到处爬,最奇葩的大热天空调不制冷,让客服给换个房,结果还找来工程人员大晚上修空调。最后强烈要求才给换个房。|||0
房子50平方,超大,装修豪华,设施齐全,有地暖,洗澡水又大又热,在冬天是超级享受的,大床2米,床垫,枕头舒服可以免费更换多种枕头,性价比超高,缺点是大堂和房间不在同。一个楼里,不过还是强力推荐,有免费的地下停车库。|||2
老公带娃去苏州玩,特别订了这个酒店,前台小姐姐心真好,给他们免费升了景观房,躺在床上就能看到窗外的摩天轮。宝宝高兴坏了,一出门就是久光百货,超级方便!下次还会选择新罗酒店!|||2
不得不说,这是我在拉萨住过的最棒的青旅,性价比最高,老板是个大美女哦。喜欢这样的藏式风格,附近交通也方便,好吃的餐馆也多,总之,嘉措比平措好很多倍了。|||2
新开不久的酒店,非常干净,设施很新,配套很任性,尤其沙发,居然是沙发床,早餐也很丰盛,热干面挺好吃,牛肉粉也不错。带孩子清明出游,下高速后这是最近的酒店,可能略微偏远但是很安静。酒店大门就是地铁站,对于没有开车的朋友来说出行是很方便的。我推荐朋友们可以尝试一下这里,比市区的酒店好一些!带小孩子出行,酒店有早餐是很重要的,不然都是各种辣辣辣!酒店3公里的地方有一个奥特莱斯,有很多餐厅,可以溜溜!离木兰风景区50公里。|||2
组合酒店,不值这价。隔音玻璃效果不好,网上预付了前台不提供发票。|||0
设备老化,周边好多商店已经关门,不知道什么原因,酒店保密措施做的不好,房价并不低,快赶上5星极的了,但环境设施依旧还是快捷酒店的价钱,性价比非常差。|||0
房间很好,景色不错,很干净卫生,也很安静,楼下的停车场不免费,还要跟经理申请,大堂的服务员还行,忘开发票也给补寄了,整体不错。|||2
小贝等客栈服务人员对客人热情周到,庭院环境优美,客房设施齐全、洗漱用品高档、干净卫生、早餐品种较丰富,|||2
环境挺不错,给我们升级套房了很意外,第一次入住,挺满意,就是早餐太难吃,50元,不是很贵,但是真的就算了吧,好像是给团队客人的。|||2
非常好的一次入住。酒店离西门町和艋钾都不远,出行很方便,大堂工作人员也很热情,还帮我们预定出租,十分推荐哦。|||2
酒店位置佳、去八一广场近、出酒店往左边去往八一广场的路上很多好吃的饭店,酒店硬件可以,每间房价格含1个早餐,另加1个也才18元,早餐品种味道18元价有所值,酒店的前台工作人员专业水平不够,一问三不知,问周边哪有歺厅吃饭也不知道、问周边哪些景点值得游玩也不知道、问可以借台电脑转一下公帐吗也说他们的不联外网,完全没有帮助客人的意识,大言不惭的说不知道,前台服务差评!|||0
顺长江一路向上游玩,住过太湖大酒店,南京香格里拉,武汉万达瑞华,重庆威斯汀,给我感觉硬件够好,服务最到位最贴心,就数成都的瑞华了!满分!非常好的入住,以后去成都,就选它!(欢迎水果再新鲜点就好上加好了!)|||2
1被子都是湿的,感觉可以挤出水一样,让人无法想象。2手机信号不好,必须贴着窗户打电话!3价格涨幅较大一天一个价格!相同酒店比对,建议大家换个酒店!太坑人了!|||0
一点隔音没有,门口声音都听到,洗衣房就在旁边很欢乐。|||0
是精装修公寓酒店。房间大装修也很新,床大,卫生很好,配有电磁炉、微波炉、冰箱、洗衣机,很是方便。酒店位置很好,旁边购物,吃饭都很方便,而且距离地铁站,公交站很近,还有停车场。电梯需要刷卡,很安全!边上有吃饭的地方,离市府很近,适合家庭出游!就是wifi太差劲根本连不上,等第二天早上连上了已经要离开啦!|||2
房间设施太陈旧!卫生间淋浴房洗澡的时候水漫得到处都是,房间空调又不开!最后叫客房服务员拿了一个电风扇来吹,关键还太度又不是很好。|||0
新开的酒店,装修味道很大,跟前台服务员沟通态度很差,只有半夜退房另找酒店入住。|||0
35号和36号管家人特别热情,孩子生病了,给我们细心的照顾,端梨水,拿水果,还拿了一些玩具,个儿童牙刷,感觉很温暖,大堂郭经理得知孩子有病了,帮我们拿行李,送小米粥,让我有一种宾至如归的感觉😊。|||2
服务态度还不错,只是网订和实体订差距太大,房间安排的特别小,淋雨头水花特别小,洗澡特别费劲,毛巾感觉像旅馆的毛巾,质量不好很薄,我只感觉这个价位这样的房间我只能说下次再不回光顾。|||0
前台晓晓服务很好。酒店位置相当好,地铁口出来几十米,就是有点难找,因为它的招牌是背对我们的,而且百度导航也显示的有问题。房间出人意料的好,很大设施齐全。|||2
酒店各方面不错,餐饮,交通购物都很方便。客房也很大,也很安静。床睡着也舒服,但是有一点吐槽下,洗浴和马桶没有独立隔开,每次洗澡卫生间都是水。不小心就会滑倒。|||2
此次到重庆是临时决定的,之前准备订的酒店已经没有房了,对比之后选择了雾都宾馆,因为之前知道这家酒店是以公务接待为主,地处曾家岩重庆市人民政府旁边,边上就是周公馆和桂园,出行也方便轻轨站很近。到酒店后从停车(免费),入住都很满意。房间卫生、划分区域分明。|||2
非常有新意有创新的一家酒店,打破传统,一切从客户感受出发。不收取入住押金、免费餐吧对所有客人开放、房间内无二次消费,一切全免,贴心的提供卸妆液洗面奶洗衣液!幸运的是帮我升级了影院房,大幕布看世界杯太爽了!最印象深刻的是酒店的服务,贴身管家式服务,天府妹子马丽思甜美微笑又送上甜品,精心介绍酒店设施和成都景点,心里暖暖的。很庆幸误打误撞选了这家酒店。哦,楼下就是一号线,方便到爆!|||2
酒店非常棒!位置很好,离诚品书店、拙政园、狮子林、苏州博物馆都不远。有停车库、和户外游泳池,有很多都是带孩子的。酒店很新,硬件都是用心设计,园林式风格为一大特色。服务非常好,各级员工态度温和,微笑服务。是个相当不错的酒店。因为比较新,目前室内还会有些许味道。|||2
酒店地理位置绝佳,捷运上来走几步就是,订了无早的,不过下去台北车站吃也方便,第一天入住遇到花莲余震,晃了大半分钟,手机马上受到讯息,没见有跑路的,继续睡了,不过冬天居然被我拍死两只蚊子,这点希望酒店要注意啦。|||1
酒店位置在主街道内侧不远处,走路大概3到5分钟可以到主街道,酒店设施很不错,住的豪华大床房,安静整洁,睡的舒服,原本房间内两瓶矿泉水,后来又给加了两瓶,屋内有空气净化器,去南京各景点交通也很便利,该房型价钱也不贵,整体来说性价比不错携程入住,方便快捷|||2
酒店位置比较偏僻,知道的人不多。酒店没有提供免费水。老板娘人不错。|||0
227拿到一家快捷酒店,非常满意,满足我的简约,干净,安静到晚需求。购物也便利,离公交站很近,旅游景点也很近。|||2
酒店环境太差,厕所排水不好一洗澡弄的满厕所全是水,问了酒店的服务员,服务员态度很不好,说所有房间都漏水,让人无语😓。|||0
实际是一家公寓酒店,装修有些陈旧,不像图片上那样大气、干净,停车非常紧张和不方便、不适合自驾,酒店位于老城中心,只是周边吃的挺方便。|||1
酒店位置方便,旁边有24小时便利店,也离地鐡站太近了。但酒店正位于骨灰龛旁边,如晚上不怕的话,光是位置是可以考虑的。酒店不太卫生,早餐还可以,酒店门口??叫的士也很方便。|||2
酒店真的特别棒,服务也很棒,前台的小姐姐服务态度也特别好,一进房间音乐就自己播放,窗帘是电动的,卫生间也很不错,由于个人喜欢干净的卫生间,这个卫生间给个赞,视野也不错环境挺棒的.|||2
卫生非常差,房间也小,走廊热的要死,感觉非常不好,还要400一间房,是我本次旅行住的最差的一次。|||0
庄园在玉龙雪山下面的玉龙村,离古城较远,打车去的话约60元。今年刚开业,房间不多,建议入住榻榻米房,在床上就可以看雪山。无论老板,前台,还是厨房大姐,都非常热情好客,服务态度绝对一流。台球室有个吧台,啤酒饮料免费喝,虽然我只喝了一瓶啤酒,但这一点绝对五星好评。周边环境优美,离东巴王国景区很近,步行即到。话不多说,看图吧。|||2
还不错,离哪都近。周边有五大道,瓷房子,商业区。酒店房间挺大,也干净,早餐还算丰富。应该是老牌酒店了。就是我看很多顾客都反应前台冷冰冰,我半信半疑去了之后果真前台冷冰冰,希望这个问题酒店好好注重一下。毕竟是大多数人都反应的问题,前台也是一个酒店很重要的形象。|||0
房间可以说很大,离车站还算近。车站近,尚可,没发现有停车场。设施和装修有些旧,建议老板换新的,明显的问题是窗子的把手坏了没有关严。|||1
不错,简单,干净,去官也街也近,去威尼斯人也近,大堂服务也很细至!周边步行就可以去很多地方,打的士的话跟大堂说说就会帮忙约!!去黑沙湾,路环岛也是这一边!睇埋巴黎人夜景打车返来也是30蚊左右!|||2
太差了,定的精选写的很清楚是有窗。夜里快十二点到的酒店,和我说这种房间都是无窗的,夜已深,无力折腾,只能接受!可是这房间真是奇葩中奇葩,开门就有一个台阶,卫生间再上来一个台阶,到房间里再下个台阶,酒店是爬山吗。照片忘拍,大家可以想象一下。两点吐槽(1)有窗改无窗,住酒店只见无房升级标准,没见过降级而且不降价的。(2)这种奇葩房型该关就关,纯粹是为了增加房间数量拼凑。|||0
还好吧!地理位置不错,不过有一点不好的就是他们帮你第一天升级房间就不用钱,第二天你连住的话就要加收两百块,不然你就得搬到其他房间有点坑。|||2
非常棒的度假酒店,孩子玩得开心,大人玩得舒心,服务很好,沙滩干净,环境优美,交通便利,人多,但秩序良好,管理很完善。|||2
电梯还是感觉有点紧张。酒店设施不错,自己洗洗烧烧很方便。关键是位置不错👍。交通十分便利,万象城购物吃饭都很方便。|||2
很小资,周边环境非常幽静,离交通大学很近,走到徐家汇也不远,酒店很注重细节,服务贴心,冰箱里的饮料点心免费,早餐在日式餐厅,安静,当然不能对房间大小过于执着,毕竟各有千秋。|||2
还不错哦!服务很好,坐星际酒店的班车下来就能到。三楼有赌场,埃及法老风,可以去参观体验一下,旁边有个海鲜火锅自助也很棒,下次去还会住那里。|||2
周边交通非常方便离地铁近,酒店附近有好多吃的可惜过年去的好多不开门。酒店服务很贴心,房间设计非常合理卫生间,洗澡间,洗手间都是独立相互不干扰。|||2
垃圾酒店没的说,没有空调,床头没有插座,床品跟20块钱旅店一个级别,走廊大厅全是蚊子,房间里全是蚊子,卫生间设备老化,总之最垃圾。|||0
房间很大,隔音也好,最主要的是家具齐全。这个是我住过的最好的酒店,真的是比五星级酒店还要好。|||2
干净整洁,房间设施齐全,我怕住高层,给前台说了一下,立马给换了个低层的房间。里面有一大一小两张床,非常舒服。服务也不错,不用查房。节省时间,关键还有信任。|||2
酒店环境非常好!服务非常周到贴心,价格也合理,非常满意!下次还来并向朋友推荐!相信我,去感受一下!|||2
出差,我基本都选君亭酒店,汉口的这家给我意外的惊喜哦,就在汉口里,里面的场景很适合发呆拍照,隔壁是园博园。大门不好找,很多司机不知道怎么进酒店大堂(可以底下一楼,也可以出租车停路边,自己2分钟走进去)。|||2
酒店设施陈旧,前台办理入住速度较快,第二天上午11点我还在睡觉,前台打电话催我退房,有11点就催退房的吗?你们房间很紧张吗?而后从11点到12点之间一连给我打了4,5个电话催我退房,告诉我一过12点他们系统会自己加收房费的,住过很多酒店,这家酒店真是太奇葩了,催的我连穿衣服的时间都没有,作为旅游城市的酒店,前台的服务真是不敢恭维,下次来大连不会选择这家酒店,也不会像朋友推荐。|||0
前几次可以,这次出事了,才发现问题,我晚上回到酒店发现房间竟然被放了别人的行李!还发现制氧机也坏掉了,折腾到半夜一点才安顿好,我让他们帮我留存的行李竟然马上退房了才给我,有图有真相,不胡说,没一点补偿或者道歉的意思。|||0
第一次来济南,选了山东大厦,大堂很气派,房间有智能机器人,每天夜床都有贴心的菊花茶,早餐品种丰富齐全,餐饮部的张英服务非常好,热心也耐心。|||2
一直是MO的铁粉,最最最喜欢还是香港老文华,真的服务太专业了,同行没有任何酒店服务能与之较量,早餐也很棒,每晚的开床也很职业。最喜欢送报小暗格到港只住文华东方!我的最爱。|||2
太差了,大热天空调跟风扇一样,房间温度一直不低,床单被子潮的一塌糊涂,打了至少四五次电话像前台总管等反应,两个小时过去了依然空调温度没有调低,省电真是省到极致了,绝不会再住的酒店。|||0
有润肤露、护发素,没有婴儿床,加床被子得100元,做卫生的大姐特别好,给我一个被单,前台的服务态度不咋地,没有相邻的房间给我,还态度强硬,最后我发现正在搞卫生的两个相邻房间,说不是我定的户型,一个得升级,一个得降级,前台没给我升级房间,给我一个小一点的房间,但是有位姓蔡的美女,虽然戴着实习生的牌子,但是人特别好,给宝宝免费了早餐,让我心里平衡了!下次还考虑入住!|||1
酒店很新很干净,远高于我的期待值,前台和服务人员都蛮有礼貌,还免费赠送了酸奶和小西红柿,卫生间干湿分离,好评。|||2
地理位置较好,因为第二天要飞国际,晚上又要约朋友在市中心会面,所以,选择了这个亚朵,服务员的态度一如既往地好!早上还带了早餐,尽管没时间吃,留给出租车司机了,但还是要赞一个!|||2
酒店整体还是不错的,如下几点有待提高1.停车位严重不足,没有尽到提前告知义务,车辆进入停车库以后,排长队,进入后没有车位,从-2F半坡的车道上往外倒车。2.房间的天花板,腻子气泡、脱层,3.房间的空调不太给力,一晚上都很热,4.被子还是棉被,空调还不给力,还是棉被,这就尴尬了,不盖吧,容易着凉,盖吧,还太热,您说肿么办。|||1
有专车接送,不管凌晨还还是夜里,送机特别准时,服务态度好,房型大,宽敞,关键,酒店后面一条街,小吃多到爆,而且干净卫生,第二家的生蚝,简直好吃到爆。|||2
要说是七星级酒店,硬件还行,毕竟是新开的,就是服务可到不了六七星。七彩晶餐厅的早餐很丰富,其他餐厅早餐不如他,但要早去,去晚会排队等候。水族馆不大,水世界还是比较好玩的,遛娃好去处。住酒店客人可以凭房卡和证件换取手环,一天之内无限次进出。海豚湾还没有建设完工,只有预约海豚海狮照相的才可以进去。|||2
酒店地处老街,交通十分便利,去留园,拙政园,狮子林,定园,寒山寺,千年古街都很近。各大旅行社推出的一日游,陷阱很多,多为购物,对景点走马观花,不推荐大家一日游。酒店总体环境,还是不错,服务周到前台很热情,但酒店年代已久设施陈旧,说是五星级酒店,但实际只是高档型酒店,但早餐非常丰富。如果酒店在携程预订还送欢迎果盘一份,青瓜面膜一份。房间多为不规则的房型,弄着很多,基本上每天房都有两个棱角。|||2
酒店优雅干净卫生,工作人员有礼貌,要是下雨天大堂工作人员增加些人手就好了,只有2个人,还都是在前台,大堂不见帮手,抱着小孩子下雨天购物回来没有腾出来空余双手开门还是有些感觉没有这种仪式感和酒店关怀的亲切感觉。但总的来说很好的服务标准和设备保养,早餐很棒的,服务人员工作态度友好认真。已经第二次入住了,不错。|||2
在酒店一共住了四天,今天下午退房时候有东西忘在房间里,酒店打扫后都不打电话提醒,而且房间沙发上都是各种头发,前台有一个女生真的态度很差很差真心佩服。|||0
太老的酒店,房间灯光太灰暗,设施太陈旧。酒店的服务很一般。酒店的地理位置虽说不上偏僻,但是离地铁近还是有一段路程。|||0
携程用那么多年第一次评价!前台开了一个有人已经入住的客房!工作失误非常严重!换了另外一个房空调声音太大!上面标注34平!问前台!前台讲包公摊!其实里面10多平!比香港酒店小!贵!配套设施很差一间酒店!700的酒店我认为非常非常不值!不建议入住。|||0
酒店前台接待服务态度差,房间里面,居然有之前客人住宿时候用的避孕套袋子。这种事都有,我靠,这打扫卫生的,。|||0
酒店附近停车保安态度极其差,非常不满意的一次出行。|||0
真心不错,有送水果,雪碧,可乐,被子上还有花🌸型花瓣,比较用心。|||2
房间里的格局和装饰装修都不错,洁具浴缸,马桶都很有品质,我住的那个房间空调有点小问题,不过维修人员很快就来了,一会儿就修好了,只是酒店周边的环境不太好,基本上没有什么环境好的餐厅,好在有一个公交站,去市中心很方便,去周边的景点都很方便。早餐不怎么样。|||2
酒店房间挺大,离火车站不远,出行比较方便!虽然设施有些陈旧,但总体入住挺好!下次出差应该还会入住,早餐还可以!|||2
房间装修很新,设施还好,就是进去有味道,卫生间地漏反味更重,地理位置好,两台车只给一个免费,另一个收停车费一晚大概40元。|||2
四星酒店旅游淡季入住白菜价格,交通便利,离中山区法院很近,附近有家不二心包子可以品尝,该酒店本人多次入住足以说明其好坏。|||2
蜈支洲岛上唯一的酒店,因为建成时间比较长,设施陈旧些也可以理解,但硬件服务特别是班车接送却要给一个大大的赞,头天下午四点前联系好酒店第二天中午司机师傅就到酒店接我们到码头办理入住和登船手续办理完入住还可以约第二天到三亚湾,亚龙湾,市区的班车,这么贴心的服务我觉得真还是不错的,在交通方面让我们少操了不少心👍👍。|||2
不错,经常住桔子精选,硬件设施齐备,环境干净卫生,具备一定的智能功能,服务周到全面,价格公道合理,推荐!|||2
酒店设施陈旧,前台办理入住速度较快,第二天上午11点我还在睡觉,前台打电话催我退房,有11点就催退房的吗?你们房间很紧张吗?而后从11点到12点之间一连给我打了4,5个电话催我退房,告诉我一过12点他们系统会自己加收房费的,住过很多酒店,这家酒店真是太奇葩了,催的我连穿衣服的时间都没有,作为旅游城市的酒店,前台的服务真是不敢恭维,下次来大连不会选择这家酒店,也不会像朋友推荐。|||0
前台Danny服务很周到,免费升级还幸运的抽到了红酒一瓶,so,lucky。|||2
早餐丰富,环境优美,出门就是景区!桂林山水甲天下,宾馆就在两江四湖的榕湖边,夜晚的景色非常美丽,值得一住。|||2
就在6号线4号出口旁,去解放碑和洪崖洞以及机场和火车站都很方便!房间干净舒适,性价比超高!推荐给各位朋友!|||2
几乎没有给携程订过的酒店差评,这是唯一一个吐槽到不行的酒店,从服务到卫生差到极点,入住的时候就看到其他客人与酒店前台发生矛盾,当时若不是提前支付房费一定是扭头就走了,携程如果总是跟这种服务的酒店合作,以后携程的可信度也会大大降低!|||0
差评,前台服务员很拽,,,还很丑,,,我没欠她钱,很傲慢呀!房间设施一般,,不隔音,,沐浴露洗头水不好找,总之搞得我心情不好,擦,不想去。|||0
房间很大,洗衣机带烘干,冰箱,微波炉,电磁炉带餐具,妈妈很满意。装修风格很赞,充满科技感,先生很满意。六楼直通万象城,吃饭超方便,作为吃货的我很开心。前台很贴心地提供了免费升级,免去了我们再次换房的麻烦。|||2
房间够大,服务也很周到!一路走过来,西安,郑州,北京,青岛,济南,上海,杭州,武汉。住了不少酒店,也就阳光酒店最温馨了!|||2
住宿环境很不错,订的双床,前台针对新客人给升级了套房,非常感谢,,设施齐全,干净卫生,空间非常大!酒店位置距离南站很近,站在阳台就可以看到。去南站有专车接送,楼底下有几家便利店和餐馆,出门100米左右就是地铁站,很方便。服务很好,房间布置也非常好,价格适宜,强烈推荐!|||2
很老的酒店,空调声音很大,被子又很热,打客房服务电话,他听不懂被子是什么?他也听不懂浴盐是什么?香港是中国的吗?住了两个晚上都没有睡着。|||0
垃圾酒店,太差太差!沙发底下角落里都是垃圾,蚊子好多,睡床上身上好痒,真是气人,家具都是最差的。是我在携程定的最差的一个酒店。|||0
酒店的确很不错,设施比较新有档次,性价比很高,三餐自助免费,机器人上门服务是亮点。不足的地方是没有中央5台,现在正是世界杯比赛期间,都是到了比赛时间才由酒店通过其它频道播出,而之前或之后的中央午则什么也看不错,很遗憾。|||2
第一次遇到不能开专票的商务酒店!服务也是比较无语,手忙脚乱不说态度也是爱住不住的意思。我最后要个水单等了快半小时,还好我是入住就要求开的,不然等到退房的时候肯定要误事。房间看似很现代,其实比较简陋,地毯不是很干净,看的到一些不知道是食物屑还是别的东西,入住最好还是穿拖鞋。晚上淋浴水一直热不起来,我几乎就是半冷水的状态洗的澡。总体来说入住体验真的不怎么样!|||0
全家人出游,选择入住凤凰饭店,发现很有书香气,房间走廊中到处都是书籍。特别谢谢客房部的陈后燕,服务很好,给她点赞。|||2
总体还行,楼内隔音差些。对马路的隔音还行。|||2
酒店环境,房间超赞,服务也很好,我携程订了标准房,到了前台,服务员让我加了248元,帮我升级了豪华房间,不明白的是房费都已经在携程支付了,为什么信用卡又刷了我一千元的押金,今天退房的时候,服务员说,一个月以内1000元退到信用卡,我刚刚看了信用卡,是显示消费了1000元,不是预付,就是担心这1000元能顺利退回吗?如果没有退回,我该找谁去交涉?!|||0
一到拉萨就选择这家,一开始看上离布宫近,去了真的很惊喜标间两个人住平摊下来只要50来元,还有独立卫浴,老板人很好,经常泡茶给我们喝,一住就住了4天性价比真的不错,还是老乡特别推荐。|||2
酒店的环境很漂亮,房间整洁干净而且很宽敞,我们到的时候还给我们送了自制甜汤鲜花饼和枣子,酒店距离古城内主要的景点都很近,步行十分钟以内几乎都能到,管家小陈从我们预定了酒店开始就一直很热情,车子都安排得很好,总的来说,这次在丽江短暂的行程度过的很愉快!|||2
酒店位置很合适,停车也方便,视野很好,服务员服务热情,早餐如果不是1米2儿童还加钱就更好了,特别值得一提的是酒店的保安来自河南光山的一位先生,非常热情,怀疑车被碰了,他热情的帮助查监控,后来发现不是在酒店碰的,后来查出在世贸双子塔地下室碰的,世贸双子塔的经理周日不上班,保安不管事,跟这个酒店比差的远,以后来还会入住,因为是球迷,对面的球场也很好。|||2
酒店环境还是不错的,靠近西湖边上,设施齐全也比较新,我觉得50个字不能概括本人的整个感受,自己去住吧,相信你不会失望,非要说不足的地方我个人觉得是早点这块,品种不多口味不是很好。|||2
房间特别干净,人也很热情,晚上在这吃的自助,不贵还挺好的!觉得泡的好舒服,还给了好几包泡的药!总的来说值得再来!|||2
装修破败,服务态度恶劣,没有停车泊位。不顾客人感受,服务员就是复读机,没有服务意识。管理混乱,服务员冒充经理,不提供任何投诉途径。|||0
非常棒的酒店,交通出行方便,就在地铁R线大安森林公园站旁边,步行约1.5公里就可到师大夜市。家庭房温馨舒适,酒店服务态度好。|||2
来南昌几次都住的这家酒店,服务没得说,早餐也不错,美中不足的是房间的房型有点奇怪,进门后一块空地是用不到的,而且这次的被子有脚臭味。|||0
硬件设施不错,酒店周边环境很差,房间燥音大,服务员奇芭,叫清理房间还讨价还价,投诉无人理,退房时间超过半小时,差点赶不上火车,服务人员联业素养差,缺少培训,服务不如快捷酒店。|||0
敲级好的客栈!客栈管家太可爱了,一个很贴心的大哥哥,每天都催我早点回来别一个人在外面对丽江的印象加分加分!客栈也很不错的!有浴缸很舒服,圆床也是很梦幻,地方很大,舒服到不想出门玩哈哈哈。|||2
客栈服务挺好的,露天阳台很赞,服务态度都挺不错的,早饭的米线很好吃,就是房间有些卫生死角还需要注意,比如水池的缝,水池边的地上,|||2
设备OK,很先进,但是软件很不好,服务也很不好,比如门口,厕所没有开关,感应开关,厕所时间长就没有灯。|||0
定房间的时候一定要看清楚哦,我点错了的双人房的床只有1米,幸好孩子不胖挤了两天,还行。酒店允许8周岁以内的孩子和家长免费共享房间。只是早饭不提供,早餐额外收费只要120台币一位,这个价格在外面吃碗面都不够。酒店前台服务不错!房间干净整洁无异味。整体满意!|||2
携程上订的,支付了几天房费,结果代理打电话说到酒店办理入住时不能说是携程上订的,如果说的话前台可能不会开,不知道携程怎么搞的!酒店环境一般,连小孩都吐槽环境不好,房间设施陈旧,不值400多这个价。早餐一般。周边也没啥吃的。前台接待还比较热心。|||1
因为这里离珠江新城地铁站近,交通方便,这里环境很好,以前来住过别家公寓,卫生和装修都没有这里好,以后再来还住这。|||2
房间有净化器不错。硬件设施该换换了,花洒都漏水。房间大,但显得空旷。窗的格局不喜欢,没有整块的大视野。在房间丢了手链,联系酒店寄回来了。但是没主动联系客人。|||0
位置不错,吃喝玩都很方便,地库层高很低,我们的越野车差点进不去,而且车位细又长,大车停下很费劲,吃的还可以,挺丰富的。|||2
交通确实便利,机场有直达公交车,E11要绕个小弯,A11快一点,都可以到卢押道轩尼诗道站,到站后往后走红绿灯十字路就到了,酒店的标志不显目,入住便捷,500押金,可港币可银联,去铜锣湾崇光百货希慎广场走过去也没都少路,公车在轩尼诗道上有好几部都能坐,很方便,酒店后面走天桥过政府大厅楼坐天星小轮可去海港城,刷八达通卡就可,酒店有早餐,大陆游客居多,品种还是蛮多的。|||2
酒店位置不错,靠近大明湖,早餐特别好,停车场大叔很负责,前台朱莉萍,巩立业服务态度好,门童小哥陈曦帮拿行李特别好,热情山东,特别好,下次还来。|||2
酒店小哥服务很周到,还热情给我们介绍了当地游玩的景区,房间位于港口,晚上可以看海景,酒店设施很齐全,有冰箱,有洗衣机,总体觉得住得挺舒适。|||2
带着宝宝,双床最合适,豪华双床订不到,只有这个高级双床房型,A座的硬件设施确实有点落伍,房间小,特别是卫生间小,洗脸池就嵌在房间里。硬件不足软件补,客房服务还不错,送了水果、酸奶,wifi信号不好也给了路由器,早餐品质也蛮好,更重要是位置很好,泉城广场、恒隆、世贸、趵突泉、黑虎泉、大明湖都不远。要入住建议最好订在,B座C座。|||2
新装修酒店,环境不错。小而精。房间干净整洁,酒店还配有洗衣房,带洗衣和烘干,方便出门旅游人士。酒店地理位置优越,出门就是上海火车站,楼下就有公交车站,地铁1号线和3号线,到哪里都方便。|||2
房间的卫生真心不像是五星的,茶杯上的污渍都没有洗干净,还有卫生间的门上都是污渍,看着难受,房间的窗户外面都是墙毫无风景可言,要换个房间也没有房,我是携程的钻石会员几乎周周住酒店,这样的五星酒店也是醉了,酒店唯一好的是海边近,但是房间卫生真的需要提高啊。|||0
在预订房间时对比了几家同等价位的酒店,最后选定中茂海悦酒店,没有选错,真的挺好。酒店旁边有个怀特商城,吃玩购物俱全。到店时给升级了房间,前台接待服务态度特别好,因为是第一次来石家庄,特意给了一张地图。房间干净,没有其它味道不愧五星酒店。早餐特别好,品种多,就餐环境很好。下次再来还选这家酒店。|||2
酒店很一般,淋浴喷头是坏的,而且一会就没有热水了,没有淋浴拖鞋,电视只有央视一套,早饭很一般,没什么东西,不会再入住了。|||0
酒店不错,设施齐全,16年装修的还算比较新,价格也不贵,离万达广场很近,吃饭方便,唯一不好的就是停车场太小了,我们是凌晨12点多到的停车场里面停的是乱七八糟,据说所有的住客都是把钥匙放在前台的。|||2
不错哦,房间干净整洁,周边餐饮娱乐一应俱全,交通便利服务热情,非常满意!!!下次还选择这里。|||2
很好,很有特色,各方面都很好。这次出行住了六家酒店,最满意的就是这家酒店,若有机会再去杭州,毫不犹豫选择这家酒店入住。请看照片。|||2
房间设施不错,比一些五星级的都好,地理位置好,周边吃的方便。最让我感动的是允许我15点前离店,对于我晚上的飞机来说太好了,不用流落街头。|||2
房间设施陈旧,还是浴缸,龙头固定在墙上,只能站在里面洗澡。其他的还好。|||1
虽然空间较小,在广州可以理解。卫生很好,而且专车接送到南站。|||2
位于万达主题公园附近,步行就可,很方便。在一个公寓里,住宿条件也很不错,孩子挺喜欢的。价格也不贵,很好。没有停车,统一停在万达茂,停车费另算,上限30元。|||2
酒店在拉萨市的水平很高了,西藏的酒店都破破烂烂的,这家一进门就是别有洞天,装修的非常有特色,而且洗发水沐浴露是独立包装的,竟然还提供施华蔻的护发素,业界良心。房间也很大很干净,总之非常好。美中不足的是卫生间不是干湿分离,洗澡的时候也没地方放洗发膏这些东西。但是也不影响入住体验,看到这条评论的朋友们不要犹豫直接选择吧。|||2
苏州世豪国际大酒店,前台服务周到,我订了二间,他们按排一个楼层,房间很干净,房间空间大,以后再来就住这个酒店,|||2
环境是比一般客栈好。价格也很实惠。比较倒霉的就是第二天续住被告知电路维修不能住,要换去旁边的客栈。虽然客栈价格一样,但是设备什么的差了几个等次。如果不是太累不想找酒店不会将就的。|||1
酒店旁就是农贸市场,买点农副产品还是很方便的。周边吃的东西很多,还是很方便。停车场很大,但车也是很多,自驾入住太晚可能不太好停车。酒店设施中规中矩,就是7天连锁的标准,快捷酒店嘛。大家是知道的。|||2
酒店服务的小姐姐小哥哥态度真的很好,很友好热情,特别是打扰客房的小姐姐,来的有点迟还不停的道歉,打扰的超级干净的,离地铁站也非常近很方便,朋友生日还细心的送上了蛋糕和红酒,有心啦!!!我们是靠海景的那个房间,视野还是可以的!|||2
早餐中规中矩吧属于一般,房间设施比较老,服务还凑合,酒店离地铁近,周边稍微乱了点,团队客貌似比较多,停车场就在酒店门口露天。|||1
酒店设施近奢华,入住非常满意。近桂林七星景区,广西师大。|||2
酒店就在杨家湾地铁站旁边一百米,周边吃东西都早点什么的都很方便!我都是外卖的早点!酒店员工直接拿到外卖后送到房间的!赞!旁边有个today便利店,24小时的,买东西很方便!酒店设施都很好,房间也很干净!性价比很高!酒店大堂很可爱!|||2
酒店离沈阳北站很近,步行几分钟的距离。宾馆大堂大,房间也可以。上酒店客房楼层要刷房卡,安全性好。房间卫生一般,尤其是床头柜、茶几、小吧台上面都有看起来粘乎乎的印记。早餐一般,不算差。房间隔音不好,走廊里动静在房间里听得很清楚。枕头很奇怪,像是荞麦的,又有一部分棉。|||1
感觉非常不错,服务周到,房间里还有食品饮料,很贴心,很干净,感觉很棒。|||2
周边吃饭闲逛很方便,离徐家汇地铁站也不远,房间虽然不大但挺干净,公共区域漂亮有韵味,唯一需要改善的是早餐,太单一。|||2
携程推荐酒店,感觉不错!酒店装修大气环境好,前台小白人靓服务态度好,离景区也不远。老人孩子都很满意!推荐入住!|||2
图片上富丽堂皇,挂着四星的招牌,住进去后感觉不如经济型酒店,后悔住了!地段正好在转角路口,车辆进出也不太方便!|||0
帮同事订的,出乎意料的好,离静安区的上海火车站也很近,走路三分钟。非常不错。免费的不知道,未成年入住不清楚,请咨询酒店前台吧。|||2
住过最差的酒店、好评都是造假!被骗!下次不会来了!比精选🍊差很多。|||0
早餐超棒,有游泳池,孩子很喜欢。酒店酒店所在区域较安静,附近有商业综合体。|||2
住过最好的酒店了!真的一开房门惊喜的叫出声来,太棒了!甚至还有一点点海景!|||2
老爸老妈非常满意,服务也很到位,地理位置也不错,吃、住、玩都很方便,房间内的视野很赞,下次去青岛还会选择这里。|||2
这个饭店怎么得高分的!?除了卧具是干净的,以外,卫生间居然有烟头根本不扫地,地毯很脏,沙发油腻,墙上灰尘太多根本不打扫!严重认为携程配合作弊高分。|||0
很棒,交通方便,在捷运站有免费接驳车,酒店装修也很新,房间里的吃用都包在房费里,而且准备了小童拖鞋和牙膏牙刷,很贴心!汤是真正的硫磺汤,唯一要注意就是蚊子太多,出入要喷驱蚊水。|||2
酒店还不错,环境很舒服,安全性也不错,2楼外加安全栏,一楼坐电梯那里有人值班,电梯刷卡才能上。取电比较有特色,灯光控制也很简单。|||2
酒店卫生状况堪忧。一路住过来这家酒店是最差的!!!!不知道那么多好评怎么来的!地下车库简直令人作呕!臭味扑鼻,还有呕吐物不带打扫的。毛巾明显的脏,房间内有好几处都收灰尘!我要不是看评论都不知道饮料是免费的!前台也不和你说。同等价位别的酒店甩他好几条街!酒店这个楼很乱!有个棋牌,虽然有酒店专用电梯但是棋牌那边有纹身的混混也会和你搭乘一部电梯!建议单身的女孩子不要住这里!|||0
酒店装修风格很好,这是第二来入住了,特意从机场赶过来。来到前台每个人都很热情,前台美女陈晨很细心热情的为我办理入住,问我对房间的要求与喜好,客服春晓给我毛巾和水,还为我泡茶,和我聊天,让我有回家的感觉。小爽帮我拿行李送我到房间,介绍房间设施设备,还给拿拖鞋,晚上还送果盘,总之非常棒,比亚朵棒多了,非常推荐。|||2
很不错的一次入住,一进房间钥匙放进时光流逝取电,伴随着音乐响起来,有种家的温暖感,附近还有美食街,地理位置方便,下次还会选择该品牌酒店的。|||2
酒店新开业,服务不错,床也很舒服,房间装修和用具都不错交通方便,周围环境不错,虽然周边还不是那么热闹,但性价比很高。|||2
出差来的,离高铁站很近,很是方便,进去大堂干净明亮,接待人员很是热情,礼宾员帮忙把行李送至房间并介绍了房间的设施设备如何使用,很是专业。房间里面也很干净,面积还很大。很不错的一家酒店。|||2
每次出香港基本都选择住海景嘉福酒店,但每次入住都要下午3点后,酒店是否可以考虑为未能及时提供房间的常住旅客升级房间呢?😊|||1
位置容易找,环境也很不错哦,我们一家都这么觉得,很开心的住进这家,服务好,配套齐全,房间舒服。酒店安全性很高,赞。|||2
酒店位置很好,在房间可以看到三江汇口,前台服务挺好的,因为去的比较晚没房了,服务员免费给升了级,房间装修高大上,床很舒服,洗手间东西摆的很整齐,酒店旁边就是甬江,早上还可以沿着江跑跑步,很舒服😄。|||2
酒店位置非常好,停车场很大。出门赶公交、打的都很方便。房间卫生也很棒,干净。早餐没吃,78一人太贵。出去吃的。|||2
地理位置好,但由于是老建筑,跟其他同等价位的比起来性价比太低了,连早餐都没有。如果是逛街可以选择这里,附近都是商场。|||0
环境很好,还免费给升级了精品房,服务很好,房间干净。开发区性价比最高的公寓了,这次入住很满意。|||2
酒店环境幽静,空气清新,周边商业氛围0,若果需要去热闹的商场,最近都搭40元的士或几块钱的巴士到屯门市广场。酒店附近有泳滩,跑步路径,以及游艇码头,在香港这个弹丸之地算是观景一流。客房也算是舒适,露台房空气就是不一样。|||2
第二次住海富,感觉性价比挺高,但是设备有些陈旧,周边饮食也不是特别便利,基本在酒店就是叫外卖,打扫的阿姨特别好,住了三天也没有请阿姨打扫是希望减轻她的工作量,但是她依然特别热心的帮我收拾房间,具体这个价格相对已经不错了。|||2
老公推荐这家酒店说几年前住过,说是武汉市中心位置优越就在携程上订了,结果非常糟糕👎,酒店设施破旧卫生也不干净,前台安排房间1313,问还有其他房号吗,态度恶略说是最后一间立马查询携程还有房可订,所以果断给予差评。四星酒店连快捷酒店都不如。糟糕透顶👎。|||0
酒店很干净,出去周边设施也齐全,吃了两家当地比较好的餐馆步行就可以到了,14点退房也很不错,适合休闲旅游。|||2
在布达拉宫背后,离公园很近,晚上可以去逛逛布达拉宫。酒店提供早餐,有豆浆和酥油茶。房间干净,水温正好,睡得比较踏实。我们订了两间,又续了一晚。|||2
真是无语😪很一般的酒店!装修的味道很浓很刺鼻!希望带小孩的家庭不要选择这家了,总之来说上次去住很差的体验!以后不会再选择!|||0
a座一直住,习惯了,每次去大连都选择嘉信,楼下三八广场,出行方便,还有停车场,设施虽然老,但是都很好用,服务也很好,楼下停车场保安大叔都特别热情,天冷中央空调就热,天热,空调就没有暖风了,反正带儿子住的也舒服,就是标间一米二床太小了。|||0
房间条件特别差,卫生间门口关不上,马桶冲不下水,服务员就说说了然,,奇怪的是,服务员工作服都没有穿。|||0
一进入酒店环境很好,很干净,遇到的服务员服务都很专业,还给我们升级了房间,采光超棒,周边的配套都有,酒店的地理位置周边交通也很方便,很愉快的一次入住。|||2
整洁干净,舒适!有大窗!周边环境一般!就是地方不太好找,离夫子庙地铁站至少走了15分钟。|||2
酒店大气,房间很宽敞,设备也都齐全。室外风景很好,各类泳池,还有适合孩子玩的儿童泳池。儿童节目也挺多的,属于活动比较丰富的亲子酒店,晚上泳池旁还有海鲜自助,有各类即兴表演助兴。沙滩上还有各种水上活动。酒店健身房设备也挺多的,超级喜欢那里准备的冰毛巾,一股柠檬的清香,运动完擦汗超冰爽。对于这次入住体验还是很满意的。前台susan服务很好,赞一个|||2
前台和礼宾服务我挺满意的!地理位置也满意,油麻地地铁站A,出口出来前面有个711,然后一拐弯就是酒店了!唯一不满意的就是房间卫生不好,床上有点污渍!然后我住的是1301!坐地铁上去只看到了1380开始的房间!然后找了半天!就是我第一张图那个门开掉才是01以上的房间!什么都不标志清楚谁知道怎么走么?这一款需要改善!还有麻烦以后房间卫生床单让客服大姐打扫仔细。|||1
用任何恶毒的词语形容这个酒店都不为过,半夜碰到别人撬门,投诉后,不会采你,就当什么事情都没发生。入住时碰到旅游团乱插队,也不会有人采你。大堂经理喜欢葛优躺,也能对投诉熟视无睹。整个酒店从上到下都是垃圾。就和宁波这个城市一样,车辆变道不打方向灯,乱用远光灯,乱按喇叭,浙B就是垃圾代名称,除了呵呵,还能干嘛。|||0
订的是海景行政房,一点海景也看不见,协商换了国宾套房,整体感觉很旧,可能是因为年代久远,房间设施都很旧,味道刺鼻,空调声音很响,不凉快。服务员态度欠佳,酒店实景与携程网上照片不符,游泳池也没有,都是骗人的!!!|||0
太脏了!前台服务员问啥啥不知道!这是国企吗?|||0
从不给酒店写点评哒但这是最爱的酒店之一,因为只有39间客房,极其安静,夜间休息一丁点噪音都没有。带妈妈出游,因为她不愿意单独睡一间,刚好订到了这间家庭房。酒店就在仰口景区旁边几十米,方便第二天游览,三面环崂山一款环海,景色宜人。服务有温度,有态度,能达到会所水准。晚餐没有单点也不是自助,198远一位,保证丰富且够吃。早餐含在房费里,餐的质量真的超级棒,妈妈一直赞不绝口!以后还会经常来!停车很方便,进入大门右转即是。|||2
匪夷所思。定的电影房晚上放都放不出来电影。所谓大家都在看网速慢。早上的早餐纯粹在抢。餐厅小餐具不够没有吃的。不务正业,把服务用在发水果上了。大过年让所有客人早饭都吃不好。差评差评。|||0
真的不错,非常值得,我们一家是极爱旅行的人,大连来了不止一次,每次住的酒店多多少少都会让我们有些不是很可心,这个酒店不论卫生还是环境,都很让我们满意,就连我们处女座特质的女儿都超级满意。尤其推荐文艺青年,橡木色的装修,搭配淡淡的香气,真的很棒!|||2
酒店地理位置好找,就是停车场入口是小区入口(最后一张图)。房间卫生就不是很好,地上有灰尘和头发😓其他都不错👍。|||1
酒店装修还是不错,可是服务差,浴巾是那种快捷酒店的薄薄的小浴巾,洗脸池也是就一个小小的,东西都没地方放,来旅游进来看看拍拍照片就行了,住在里面其实就图个有历史背景,服务和设施都与他的价格星级不符.|||0
非常好的酒店,很清静。价格也很实惠。有历史底蕴的酒店。是用遗址修复建的酒店。很满意就是卫生间地漏反臭味,希望可以改进。|||2
环境非常差,洗澡都洗不了,地漏不排水,床单不更换,差评。|||0
来合肥经常住的酒店,床很舒适,卫生程度很好,早餐品种不多但够用,价格合适,交通便利,其他各方面都很好。|||2
洗澡水龙头坏的,修了说好的,一走又坏了,太恼火了。|||0
非常舒适的一次入住体验,第一次来澳门玩,选择了这家酒店,性价比很高,房间对面就是永利皇宫,早晨起床风景很棒,楼下还有游泳池,不过没有去体验,下次有机会还来这家!|||2
首先说说好的,宾馆地处夫子庙景区,秦淮河畔,位置极好;但不得不吐槽的是,设施差的没谁了,二三十年前的陈旧设施。|||0
酒店位置很棒,对面就是日月光、田子坊和9号线,出行非常方便。惠选大床房虽然小,但格局很棒,舒适度挺棒的。#绝佳位置##设施齐全#|||2
订房时可以要求房间🈶️窗户。儿童早餐是否免费请详询携程或酒店。酒店很不错,特别卫生,位置好,离商业街观前街很近,离地铁4号线也很近。中午到的话,就可以把苏州博物馆和掘政园一块儿参观了。步行去就可以,千万别去坐那里的三轮车,他们很坑人,会把你拉到那些游行社去。|||2
公寓式的很少住,这家真的好。环境不错,东西一应俱全,装修精致的小公寓,。交通方便,出门购物、娱乐都是很方便的,暑假过来避暑是不错的选择,入住推荐!|||2
小巧精致的大床房,在寸地如金的澳门,该酒店所处的位置属于闹市中心区,逛街与搏彩都蛮方便,附近有座主教山想必许多赴澳门游客都没去的地方,酒店出门右转向西直行约一公里即到哟。|||2
整体来说还是不错的,房间和卫生间很大,该有的设施都有!孩子喜欢泡浴缸,玩的很开心,下次回来还住这里!|||2
酒店升级了套房,房间有超级大阳台非常不错,旅游和出差都是不错的选择。|||2
带宝宝去的,住在22层,景色不错,采光也可以,对面有KFC和地铁口很方面,离平江路和七里山塘都很方面,还有虎丘、留园等地。不要打的,苏州地铁特别方面,换乘也很方面。谢谢顾连芳送的面膜,我自带的,由于是黄瓜就给我家宝宝用啦!哈哈。|||2
格兰大酒店位于天津滨海机场附近,酒店的房间宽敞明亮,如果赶第二天的飞机,酒店免费送机;如果当晚入住,从机场或地铁站过来的话,酒店可以安排车辆免费接人。应该说,这一点方便是多数酒店不具备的,值得乘飞机的客人选择。还有就是酒店的位置虽然不像市区热闹、方便,但是吃饭就在酒店的三层,有川菜、粤菜和天津菜,价格也可以接受。|||2
卫生还可以,毛巾不明亮。电视只有19个台吧,有6个左右是英文,比如家的台数还少。网速奇慢,床旁边没有充电插孔,要插线板没有。周边荒凉,距离市区打车50以上。唯一的优点,就是送了水果,早餐还没品尝,暂时评价这些。|||0
第二次入住,6月1号第一次入住,感觉酒店各方面做的都很到位,并且为我们免费升级为景观房,前台接待热情。这次单位出差故地重游,毫不犹豫的预定了中豪酒店,尤其是朱琴小姐对我们的热情接待表示感谢🙏。|||2
非常好的旅行住宿,丽江古镇周边值得推荐,出行方便,酒店老板人也很不错,有多种房型可以选择,房间比较大,很安静。|||2
房间宽敞明亮舒适,价格合理,给我印象最深的就是淋雨房里的大喷头,出水大洗的非常舒服。下次再来澳门,还是想订喜来登。|||2
酒店是朋友介绍在网上预定的,各方面都还可以,酒店有自己的停车,很方便,离酒店最近的一个景点是扎基寺,可以去拜拜财神。|||2
位置还不错,闹中取静!离中街就5分钟路程(步行)。只是前台的小姐姐怎么都不笑一下呢?住的单人房,还算很干净。#房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
房间空间非常小,转身都困难,服务态度不好,车到酒店门口又要照顾儿童又要拿行李,迎宾就像没看到一样完全没有要帮忙的意思,酒店是在携程上五星级酒店筛选出来的,个人觉得根本达不到这个标准。|||0
风格独特,环境幽雅,距离宁波诺丁汉不到1公里。美中不足,隔音效果不好,隔壁房间说话,挪动桌椅,甚至关闭开关声音都听的真切。|||1
非常贴心的酒店,工作人员热情周到,早餐丰富,下午茶免费提供,有各类粥,饮料,小零食,茶叶,坚果。有自动洗衣房可以烘干,室内花园安静怡人。住了三晚后续订,感觉非常棒,双床房的床很大,可以睡一个大人一个小朋友,房间也挺大。小厢房面积较小,也能满足两人的居住需求。地理位置优越,无论去室内景点,还是跟团一日游都非常方便,周围饮食丰富,完全不用担心吃住行问题。|||2
优点位置不错。缺点太脏了。1、入住时、房间地板上到处都是面包渣。2、毛巾上和床单上都有头发。3、刷牙杯没有整理,一个杯子。还有水,并且在另外一个地方放着。窗户的玻璃上有被打死的蚊子的残骸,就那样趴着玻璃上。太脏了,下次绝对不住了。|||0
很不错的入住体验,从门口保安到大堂经理到保洁阿姨都很热情。房间高大上,坚果电视,老板的一段话黑给力,干净安静。如果房内配个保险柜就完美了。|||2
酒店味道很大,闻一会就头疼,服务态度更是不敢恭维。房间很小。早餐一般。重要的事情说三遍呀!重要的事情说三遍。|||0
一个老牌的四星级酒店,酒店的服务很不错,环境也还可以。早上的自助餐性价比不错。房间里还准备了菊花茶和薄荷糖。玫瑰花迎接。|||2
酒店服务太差,等了2个多小时都没有房间,一直拖着不处理,下午5点都还没有拿到房间!就这样没有了半天,感觉太差啦!|||0
酒店地点方便,深圳湾过来不用十分钟,附近就是海上世界,前台服务员有礼,房间设备完整,床舖舒适,枕头软硬合识,早餐款式应有的都有,酒店还送了啤酒券。|||2
周边环境和居住风格很吸引人。之前在这边住过,很不错。这是第二次,设备齐全,用起来放心,很温馨的感觉。床很舒服,周边吃饭方便,总体可以,就是性价比比较高。|||2
锦绣园真心不错,定的市景标间,升级到套房,实际是一套一室一厅的房间,房间干净整洁,服务态度也好。餐厅就餐价格也不贵,3个大人的晚餐也就300多元。最赞的宾馆在八大关景区内的海边,环境优美,出门就是海边栈道。尽管附近没有商业设施,但是很清净,是旅游休闲的好选择,特别适合家庭出游。出行也比较方便,走到地铁三号线也就10分钟左右。|||2
酒店环境和装修还是有不少惊喜的,但是服务员的职业能力和服务意识就差点意思了,餐厅的服务员不仅看着手机和客人一起吃早餐,连个微波炉也不会用,厉害的。|||1
接线的小姐的服务态度太差了,一问三不知爱理不理的,本来不想点评的,刚才打电话去订五天的房,对价格有疑问她竟然直接叫我去别的酒店订,所以专程来点评一下。|||0
非常好的酒店,前台和迎宾人员态度专业友好,房间大小适中,算香港酒店中比较大的了,房间内部处处体现细节之美,窗外就是海,景色宜人,地理位置优越,离地铁站很近,还免费提供酒店到中环机场线的接送服务,让人颇感惊喜的入住体验!|||2
周边环境非常不错,背靠五大道,去周边游玩公交非常方便,房间也可以,就是不太大,隔音效果中等偏上吧,走廊的声音听得很清楚,希望隔音效果能增强。|||2
一年过关五六次,要说住的最差的是这一次,也就得个逛街方便,酒店大堂很怪异有股臭味,出电梯灯光非常昏暗,看不到房间号,开手机照才找得到。房间的洗手台竟然在电视机柜旁边,刷牙水能溅到床单,马桶要堵不堵的,水量要冲好几次才行,床两边是没有插座的,得站在电视机柜那里充完,总之、这辈子不会再住这家酒店!|||0
从大堂到客房,整体感觉高大上!温馨舒适有家的感觉。2013年装修不显旧,也没有突兀的气味。卫生间有专门的饮用水龙头,虽然象电脑也没用上,总体来说还是不错的。|||2
酒店是新开的,设施好,寝具干净,卫生间干湿分离,洗漱舒服。第一次入住希尔顿欢朋酒店,前台美女还给上级了高级大床房。早餐丰富,停车方便,软件硬件都很好。|||2
环境不错,庭院好美!早餐的牛奶是老板清晨起来从自家养的奶牛身上挤的,很新鲜!|||2
房间设施不错,视野也相当宽阔!旁边繁花中心吃喝玩乐一条龙!底下那个绿城的超市太高端,全是进口产品,价格那是相当给力啊!这个酒店好像刚改名字,商场指示牌和洗漱用品上的名字还没有换!|||2
酒店停车很方便,环境非常安静,可以很舒服的休息,房间超大,床很舒适,洗漱区也挺大的客房服务员很友善,离七星公园很近,早餐相对简单了一点。|||2
酒店设施不错,服务可以,周边吃的非常多,还有商场。逛街、吃饭、看电影都很方便,非常好,下次还会再入住。|||2
前台员工非常热情、特别感谢帮我换了大床!但我想说真的是个错误的决定。给我安排了一楼大床房但房间的隔音效果非常非常差!连在大堂说的话都能咕噜、咕噜的听见。我好到晚上三点钟才还睡不着,没办法只能去大厅找服务员!没想到大厅有两个女的哇拉哇啦聊天!我也是醉了!后面在建房、还有一条小路炒的不是一般。所以你要选择还是要慎重点儿。我是不会再次选择。|||0
酒店还不错,早餐也挺可口的,部分设施有点旧了,而且酒店的拖鞋不是一次性的,是那种草鞋的样子,有点不卫生,而且我的那拖鞋是湿的,明显上一拨客人走后更本就没换,直接放到那了,很容易传播皮肤病,这点给个大差评,周边环境很乱,其他只能算中规中矩,无特别亮点。|||0
酒店离夫子庙非常近,步行可至。早餐有点勉强,建议到外面吃。酒店后面是很大的居民区,各种当地特色美食都有,价格公道。|||2
房间很满意,物廉价美。被子干净整洁,空调效果挺好,卫生间、洗手池、淋浴间布局干净利落,柜子抽屉丰富,有小冰箱、熨烫机。出门就有餐馆,过人行天桥到对面世纪金源购物中心更方便。有停车位和地下车库。|||2
虽然是连锁酒店,但是确实达到了应有的标准,而且周边环境也很热闹,这个价位也算性价比高了。|||2
前台的陈宁,熊曼婕好热情啊,非常surprise。订的房间有少少味道,她们帮忙升级房间还有小礼物送。|||2
房间很不错哦,很有世界杯的感觉,还免费升级了房间,周围交通也很方便哦。|||2
过来培训,因为离培训地点近,这个范围内就这个酒店看上去还行。前台很好哦,给我一个高层的房间,还送了欢迎水果赞赞哒!|||2
店如其名,很有特色的一家主题酒店,喜欢书法的我特意选了这家,遇到下雨天在酒店下棋写字也是不错!本来只订了一晚,感觉不错又续了一晚!|||2
整体来说还行,价格适中,交通方便,旁边莲花公园旁吃饭很多,酒店内部也比较整洁,服务态度正常。但对换新房客时是否换床单被套表示怀疑(入住时发现床单上有若干弯曲毛发);同时,建议不要搞什么点评有礼的活动,而且酒店服务人员还要亲自在顾客手机上代点评,你们的点评都是靠礼品换来的吗?服务业还是要靠扎实的服务来获取口碑,对于顾客的意见有则改之无则加勉!|||1
办理入住时前台小江妹子热情接待。洗浴用品很不错。早餐要了碗馄饨,去取时惊呆了,阿姨烧的比很多五星级酒店都用心。结账时前台小哥哥服务也很赞。缺点就是酒店周围好像在施工,早上很早就开始有噪音了。还有就是没有国外频道。|||2
酒店真心不错,订的普通房,住的时候给升级成行政大床房,有客厅卧室两个电视,空间很大,甚至卫生间都堪称豪华。这是最近连续出差唯一可以睡够7小时的夜。|||2
酒店的位置很好,不算难找,就是万达的公寓楼,楼下就是万达,工作人员的服务也都不错,有问必答,处理问题及时。不过我实话实说,刨除位置,酒店的设施也就是100块快捷的硬件水平。不是中央空调,热水器也是独立的,整个房间包括过道这些装修特别一般,一点不温馨让我特别想家。反正以后我不会住公寓式宾馆了,还是老老实实住酒店吧。房间有一个塑料滑梯和秋千,和壁纸一样感觉特别廉价不过我女儿挺喜欢。|||1
环境设施还是很好,性价比就没有对比性,毕竟北碚城区唯一的一家五星级的,总体感觉还是不错的,价格也不算贵。|||1
地方特别好找,房子挺干净整洁,各方面设施齐全,老板非常热情,把出行以及吃喝都介绍的非常详细,有什么问题会亲自上来帮着解决,非常满意,极力推荐!|||2
二星!隔音差,路边汽车呼啸而过清晰可闻、床品哗啦啦响、床垫硬弹簧差,花洒是为身高二米准备的。一夜失眠!|||0
早餐厅的阿姨们非常热情,尤其是位沈阿姨,有种宾至如归的感觉,因为要办公退房也帮我延迟到两点钟,很1感谢。|||2
不适合带孩子,酒店无论大堂,走廊,健身房,自助餐厅,全都是烟味,在这里任何角落都可以随意吸烟。前台和餐厅的服务很差,冷言冷语,没有效率,口出恶言,一边聊天,几乎没有服务可言。|||0
清明带家人出游,在天津对比了几个酒店之后,选择了橘子,空港店房间设施很好,装修很新潮,风格是孩子喜欢的,高科技设施也非常到位,给人耳目一新的感觉,总体来说很棒。|||2
房间服务差到了极致!不推荐,周边很方便。酒店服务要是再好点就好了,水壶是坏的,要了一个等了半小时!接线女振振有词说,去房间需要旅程!难道是去珠海拿水壶?|||0
房间挺大,设计略传统,传统酒店偏红黄的配色。床垫是略硬质的,睡着腰背不疼,枕头很舒服,房间里还有空气净化器。|||2
酒店设施齐全,非常适合亲子游,可以去海边抓寄居蟹和小贝壳,酒店两栋楼中间的游泳池可以带孩子在里面玩上一天,还有水上排球设施也很受欢迎。总之,在海韵酒店,带着家人孩子一起玩乐是你不会后悔的选择!|||2
这房间夏天不能住,很热,中央空调效果差,自己不能调温。西向房间会热死人。|||0
紧邻二环路,与3号地铁站一街之隔,交通方便,房间干净卫生。但周边有点吵,旁边有一小光场,KTV之音有影响,早餐尚可。|||2
第三次来三亚了,前几年来都是选择银泰,住着不错。这次来周边热闹了许多,吃的店好多,前台服务员热情,给我们升级房间了,房间干净整洁,出去游玩方便,离海滩也好近,喜欢他家的自助早餐,品种丰富,以后来还会选择银泰的。|||2
挺好的,房间挺大,整洁,外面的环境就是老张家口察哈尔老区,没事可以进堡子里逛逛,看看古建筑,吃点小吃。|||2
垃圾酒店!退还押金一直不给非要联系同事!我就这样等!服务员更牛逼!要打架的样子!菜鸡酒店!|||0
感谢前台小田帮助升级了海景房,确实能看到远处的西部通道大桥,酒店距离车公庙地铁站很近,可以直达机场,整体比较方便。电梯只有一部,有急事要做好提前量。|||2
酒店硬件还是对得起五星级标准,房间还很满意,比较大,采光好,服务也很贴心,会有水果送。早餐品类也可以,总体服务感觉比较好。最值得提的是携程合作的关系,入住和离店都好方便,免押金、免查房,超级节约时间!唯一不足是有同事住的标间,反映标间床有点小,才1.2米,要是把标间换成1.5米就完美了!|||2
一开始只是因为交通方便尝试订了房,但是设施、环境都比预期的好!酒店服务员态度也非常好!下次会优先考虑着同一个品牌的酒店!|||2
酒店卫生干净,离市区也非常近,交通便捷!酒店的房间是榻榻米房,我很喜欢这种风格。楼下有宵夜和早餐,下楼也能骑车或者打车,位置也不错!|||2
酒店特别干净,房间安静,服务人员很有素质,彬彬有礼,退房不查房,有儿童拖鞋,牙刷。针线包,很周到。很喜欢。有机会还会来。|||2
隔音太差,刚到高反想休息会儿被大堂讲话声吵得脑子胀。在八角街小弄堂,性价比超低,我定的不是很好的房间300多房间小,这个价格换别处可以住得很舒服了。酒店弄的携程金牌又有老板和老板娘的故事,吸引的我,但是做酒店不能直视门面功夫,,希望有改进。|||0
酒店用品一应俱全,客房甚至还提供了面膜。服务方面也特别注重细节,还有免费的洗衣房,洗衣机还可以烘干,非常方便。服务生打理房间服务非常贴心,把扔在房间的袜子也给洗了,还留下手写的字条。酒店提供了免费的接送机服务,在退房时看我们带着娃,经理还赠送了自拍杆和护理套装,给经理点赞!给美豪丽致点赞!!!一次非常愉快的体验,下次来西安还选择它!|||2
服务态度好。看我带小朋友还送了礼物,客房服务在我们回酒店后送来了宝宝拖鞋和宝宝牙刷。携程预订还能免费使用房内两件收费饮品。|||2
可惜不能给零分,一家碰瓷的酒店,大家进去的时候先把房间各个角落拍个照,不然搞不好就说你弄坏了啥,各种赔钱,大家警惕。|||0
酒店设施齐全就是房间略小点,服务人员素质高。地理位置优越离鄞州万达也就一步之遥,并且有免费停车场。早餐也很丰盛。|||2
之前住过几次,印象很好,各方面都觉得挺满意的,这次感觉有点糟,床上居然有鸡蛋壳,不知道保洁是怎么做的,出行第一要求是干净卫生,其次才会考虑舒适性,失望。|||0
房间很大,服务很好,早餐很丰富,朋友们都很满意!这个酒店位置对于来旅游的人非常非常方便,去附近景点都很近。|||2
非常满意的一次住宿,干净整洁舒适温馨,工作人员态度热情,因为很好的酒店🏨,所以旅行很愉快!还送了水和零食,很贴心棒棒的。|||2
房间敞亮,热水也有,无异味,被褥也算整洁,总体不错。老板也很热情,发票正规普票,离张家口南站起步价就到了,很方便。|||2
酒店设施不错,服务不如快捷酒店,管理不善,培训不到位,过年早餐自助餐不开可以理解,但承诺送餐,也预约送餐时间,等了很长时间没有到,问了几次都说催一下,最后才知道是一个人送整楼的餐,大过年的都知道不容易,其实和客人解释一下都能理解,包括可以选择前台领餐。但一定要提前说明,告知原因。|||0
出差都住这家,交通便利,设施齐全,服务员态度好,周边点歺外卖很方便,价位也适中,可能住习惯了,强烈推荐!|||2
房间环境真的特别的好,早餐自助餐种类很丰富一直到11点菜品都很全,味道特别好,尤其是虾饺哈哈哈哈哈哈哈哈,另外酒店前台还有免费的移动WiFi可以用,离地铁站挺近的。|||2
酒店环境可以,室内装饰也比较新,从酒店出行交通便利,去天一广场和老外摊都比较方便,下次去宁波还会选择泊宁酒店。|||2
离火车站半小时的车程,主要离石家庄信息工程职业学校雅思考场很近,走路几分钟就到,很方便。酒店周围环境不错,也很安静,设施还算齐全。早餐一般。为雅思考试,很不错的选择。|||2
房价和设施很小老旧,给人的感觉很不舒服。而且酒店提供的矿泉水是10元一瓶,并没有明码标价。以后绝对不会再住了。|||0
周边环境舒适,安静也能享受到美景,但套房水池装修细节没想象中那么好,整体好评。|||2
酒店位置很好,靠近佐敦B出口,步行3-5分钟左右到。还有就是附近就有回深圳湾和深圳机场的中港通,大概2小时到机场(含出关),非常便捷。服务大厅在2F,有亲子活动区。1F提供行李寄存,酒店服务很好,我们提前入住,行李直接送到了房间。有万能转化充电器,房间不大,一个大床+贵妃躺椅。还比较整洁干净。|||2
出差来大连,看到在地图上离法院特别近,打电话咨询前台,接待人员非常礼貌热情,告诉我离法院只有150米,就欣然下了订单。酒店环境非常好,安排的还是海景房,让我出差的旅途也倍感放松。早餐西餐自助非常丰盛,摆盘十分精美,听服务员介绍说有多达140种菜品,出门比较仓促没有挨个都尝到,下次要赶着六点半开餐就下来慢慢品尝,哈哈!推荐推荐!|||2
酒店很棒,尤其是地理位置,在通惠门地铁口,无论是去景点还是日常生活,楼下有超市早餐也不错。|||2
挺好的。就是停车不方便。老板还专门给我们占位置。谢谢。|||2
我第一次来宁波,有幸入住贵酒店,真的是宾至如归的感觉,大堂经理的一杯热茶,热情问候,关切态度,真的没有任何不满的地方,酒店房间干净整齐布置大气实用,含早的价格真的性价比很高了,这个服务再贵一倍我也愿意住,我一直旅游订四星以上酒店,但是有的号称高档五星都没有这家四星的好,二楼的菜做的也很好,总之推荐大家来住喔!比心!|||2
大堂人员服了热情,儿童俱乐部场地较小,客房的瓶装水喝完了再送来只给两瓶少点吧,住的家庭房四个人才再送两瓶太小气了吧,周边酒店人家都是六瓶六瓶送的。再说送的也是纯净水一瓶不到一块。|||2
环境很好,服务态度也好,热水很充足,在五四广场和奥帆中心附近,周围有很多超市,商厦,也有很多小吃街之类的,距离极地海洋世界也不远,好评!下次来还住这。|||2
酒店服务一般,不给住户提供车位,要求客户自己沟通,房间环境卫生一般,前台态度较差,周边的环境还行,挺热闹。|||1
酒店位置佳,出来红磡站对面就是,在商场里,吃饭方便。服务可以,仅仅是过路选择可以,房间极小,一米五的大床。。wifi收费无所谓,都无限流量了谁用?最令人不满的是花洒入墙摘不下来,别说给孩子洗澡了,大人都不痛快。|||1
第一次入住酒店式公寓!进门上不了电梯,询问门口保安,像死了爹一样,给我们刷卡上楼,办理入住倒是很方便,房间环境极差,装修档次极低,垃圾,就这一次!|||0
酒店很好,不错。酒店美女前台比较给力。位置在环岛路附近,非常便利。设计比较独特,七楼的海景阳台非常有感觉。|||2
早餐尚可,品种数量一般,吃的晚了就不足了。不适合带孩子,关键是周边没啥娱乐场所,景点。都是写字楼,纯商务区。|||1
酒店面积比较小,酒店比较偏,被子吵不舒服,酒店为了方便清洗被子了加了毯子超不舒服!|||0
这么大个酒店,门口停车居然是收费的,没有免费停车场;没有暖气。|||0
服务很到位,卫生干净,设施齐全,去万达买买买也很方便,而且挂牌四星,确实不错的。住了两天,第一天送了水果,第二天送了酸梅汤,很贴心。|||2
第二次入住了,不管是房间设施还是服务都一如既往的好,早餐丰富味道还很好,并且赠送饮料和小食,以后会继续入住。|||2
人生第一次住酒店遇见警察查房,酒店态度也不好,欺负外地人啊,饿哦看宁波其他5星级酒店就完全和你们不一样,和你们经理说,你们经理说别人酒店关系和公安那边好,他们酒店关系不好,什么态度,差评。|||0
酒店环境非常好,大厅宽敞整洁大气,前台接待服务热情周到,特别是小兰和小王超级棒,房间干净档次高,这里交通还特别方便,绝对超值,完美,为酒店点赞。|||2
酒店不错,环境也还好,内部设施也不错,适合家庭出游,就是好像房间还有点装修的味道,开窗通一下风就好了。|||2
可以花钱加床,有停车场还有一个地下停车场,问酒店要停车卷可以免费停车,有芝麻信用免押金的服务不给用必须付押金,酒店设施老旧,开房之后忘了给房卡,餐厅服务人员态度随意,饭票检查之后随手一挥就像赶虫子一样,完全不像一个4星级酒店。|||0
酒店位于牡丹园地铁站附近,非常方便出行。酒店卫生干净,设施良好,感觉温馨。附近的特色餐厅也是很多,下次还会入住。|||2
房间够大,只是有点陈旧。在香港400块以下能住这样的酒店算不错了。来香港第一选择就是嘉湖海逸酒店,上次来Wi-Fi还要另加收费,这次已经免费。值得👍👍。|||2
没有早餐,不过下楼就有胖姐包子店,品种丰富。交通便利,近中山广场地铁站。房间里东西齐备,略显拥挤。前台到客房要走一段距离。|||2
酒店外观很漂亮,欧式建筑,很有历史的感觉,服务也很好,还有附上小卡片和下午茶点。房间内的全部是免费的,包括冰箱里的饮料。附近周围设施不错,淮海中路很漂亮,去地铁站也几分钟的走路时间,去很多地方都很方便。但是房间和厕所实在是太小了,床单感觉很潮湿,不太舒服的感觉,有包早餐,早餐是固定的,不可挑选。|||2
到了一楼找不到服务人员,问了半天才知道服务前台在41楼,感觉不好。要的无烟房,但房间有明显烟味残余。|||0
位置靠机场,有专车接送,很方便,酒店周边很多吃的,都是公寓,经济实惠,房间旧了一点点,不过这性价比也可以了!|||2
这家酒店在杏林大桥边上,距离高崎机场和厦门北站都不是很远,旁边是集杏海提以及园博苑,环境不错,靠近万科里,算是岛外五星级酒店了。|||2
去海边和百花谷都很方便,环境也不错,早餐丰盛。#绝佳位置##设施齐全##房间干净##完美服务#|||2
#绝佳位置##完美服务#,酒店确实是独一无二看象山最好的位置了,但作为精品酒店设施瑕疵实在太多,水龙头松动、放吹风机的抽屉环是坏的,而且厕所推拉门和电视机显示屏都坏了,好在服务还是很满意的,很快免费升级到了套房,但希望酒店以后可以更注重基础设施的维护。|||2
第一次来西安,在携程网找到这家酒店,比图片中的还要好很多,每天都有店家精心准备的小酸奶和小点心!酒店位置十分理想,离钟楼、鼓楼、西安城墙、回民街都十分近,步行即可到达!去永兴坊打滴滴不到10元,酒店楼下有去机场的车,每人30元十分方便!总之是一次十分美好的住店体验!|||2
再次来到东山宾馆叠翠楼,整个感觉焕然一新,内部设施外部装饰,还有前台吴经理还有美丽的杨懿妹妹的热情周到的服务,让我们更感亲切。下次带家人一定再入住。来东山只住东山宾馆!|||2
服务一般,窗帘有大片血迹,非常恶心,空气净化器滤芯需要更换,一直是红色,打电话给房务中心,答复没有了。还有蚊子虫子一直飞来飞去。|||0
老板给免费升级了套房,很开心。环境优美,而且很安静,去古镇中心需要散步一小段距离,很舒服,一路上各种客栈各种风景。|||2
位置较好,步行就可以到白堤,楼下有家老字号杭帮菜,推荐!房间大,适合家人出行旅游!出门左转即到马路,打车方便!|||2
好评真的不是刷出来的吗??好后悔订这里,还好就一晚。前台把老国营酒店的作风表现的淋漓尽致。问问题不回应,冷脸,爱住不住的态度。房间真的小,感觉就是三星到四星的样子吧。屋内设备也陈旧,上世纪的感觉。早餐种类不多,中式的,不太合口味。1200一宿,同等价位不如去凯悦,至少还五星连锁有保障。不会再来。|||0
酒店的门面虽然很小,但是里面非常的干净宽敞,该有的设备都有了,配置的物品也很齐全,每天收拾打扫的也很干净,如家精选是中档酒店,十分值得选择,前台小哥哥也非常有礼貌,沟通十分顺畅。如果下次还来的话,我还会选择这里,出行都挺方便的。|||2
入住时房间没有打扫只是先给了房卡,晚上回来发现房间空气有严重污染烟味,房间还放了一个噪音很大的净化器,提出换房时却告知没有房!后续也没人跟进问一下。果断换到附近酒店,你们就没发现房间没有住过吗?|||0
酒店在南昌市中心,对面是南昌大学第一附属医院。酒店比较老了,设施略旧。早餐还算比较丰富,选择较多。感觉比较好的一点是送了水果。|||1
房间很大,景观很好!能看到园景全景。儿子特别喜欢看到锦鲤游来游去,成群结队,开心极了!每次来苏州必选!|||2
酒店不错,就在火车站出站口,正好南昌下起了大雨,走了不到50米,已经到了酒店,真的很幸运。工作人员,包括前天和客房服务员都很和气,态度非常好。由于时间原因没有在酒店用餐,不了解餐饮情况。唯一感到不足的就是酒店的个别电梯需要更新或微信了,上楼的时候听到摩擦声音,不像别的酒店比较安静。|||2
酒店环境优美卫生整洁,早餐也不错,很满意!周围环境也不错,路也很好找,一路美景,一路畅通,很完美的旅行!服务员小张还送了礼物,非常感谢他!|||2
很喜欢的酒店,设施很到位,房间够大,很安静,周围有施工的,但也没什么吵闹声,床够大睡着超舒服,床品很干净,一觉睡到自然醒,超级解乏,去了5层的泳池,25米的,水质很好,人也不多,服务也很到位,总之都很满意。|||2
酒店很不错,设施非常新,前台服务热情,安排了比较安静的房间,客房大姐非常有礼貌。早餐品种丰富,看网上评价说阿丽亚牛肉面好吃,专门儿去品尝了一下,,果然味道不错。还有凉菜和粥之类的,价格很实惠。下次来还选择在杜康。|||2
这次入住的豪华海景家庭套房,房间非常漂亮,家里两个娃高兴坏了,希尔顿酒店非常漂亮,非常适合带孩子的家庭,家庭套房住两大两小合适。酒店服务人员态度非常好,下次来三亚还会来希尔顿。|||2
早上七点开始装修,一上午,特别吵,没法睡觉,酒店不处理。|||0
来石家庄出差住汇源,因为离工作地点很近,就一个路口,还提供早餐,住宿环境也很好,洗澡水很热,总之很不错。|||2
服务态度超级差,完全不符合这个星级,看起来就是没素质的服务员,真的超级不值。携程预付保证金518,到店付518,结果扣了我528,到店还要再收500多押金,住这个破房前后押了一千多块。不会再住了。|||0
酒店不错,卫生,还有周边配套都可以,唯一不足的就是房子的窗户只能打一点开,前台的服务员还免费给我们升级了家庭房。|||2
入住体验非常好,住泳池房很潮湿,但酒店配了除湿机,功率很大,房间还算比较干燥,还可以当烘干机用一下。最后一天不下雨就更完美了。|||2
地址比较偏僻。小路里面。当地的哥都不懂。在哪里,还的手机导航。早上楼上装修那声音根本不能睡觉,环境一般,澳门住了好几个酒店,就这个不满意。|||0
挺好的酒店,还有浴缸,很贴心的是给女生准备了女宾袋子,房间也有小冰箱,就是空调...有点热,弄不来,其他都挺好的。|||2
房型不错,装修还是到位,但服务较差,我在携程一周前预定了房间,到酒店后说所定的房间没有了,换了其他房间,问前台为什么没预留房间,前台很不耐烦,意思是给你更换了其他房间你就知足吧的样子,相当讨厌,住店的心情被前台破坏。|||0
出乎意料的好是早班机选择的落脚酒店,附近找了一圈,找了这家比较新的酒店结果早餐客房都很超标准啊落了一个Kindle在餐厅,离开1个多钟才想起来,酒店很快帮忙找到给快递回去了感谢。|||2
结婚纪念日,酒店贴心地升级了房间,还送了玫瑰花。服务无可挑剔,微信沟通非常顺畅。头一天忘记带隐形眼镜药水,临时需要去城里买,香香也很快帮忙安排车和司机,要赞一下!酒店设计感十足,房间是带有野趣,又低调优雅的。窗口能看到梅花,油菜花,远山为衬托,百看不厌。总之是非常美好的一次体验,完全值得推荐。|||2
以前都是住银河和万豪的这次去了.因为节假日没有订到房间所以定了这个酒店.服务态度极为差差差差..住过这么多酒店这个服务最差的我订房时.写错渔一个字.让我等了两个小时.携程商量了改了.服务员又说邮件发错了.让我在大厅足足等了两个小时.没有一点人性化.前台的工作人员一脸的不情愿.好像别人欠他几百万似的.这是我遇到最差的一次了.我从来不给差评的.这一次把我伤到了。房间里面的门动不动感应不了开门也不方便。|||0
位置不好,临马路,服务不好,办理入住时前台爱答不理,完全没有达到四星标准。房间地毯有味道,装修基本都是样子货,细看下都是破烂货...说实话,建议选择同价位国际连锁...|||0
这个所谓的特价房是没有窗户的,订的时候没注意,后来查了下携程上的描述是部分没窗,其实是都没有窗坑。。。房间里有潮湿的霉味,只能将就住了慎订。。。|||0
成都这个大鼎戴斯酒店前台服务态度确实不是一般的差,超级无敌的差,有个女服务员眼睛就像死鱼,面无表情目无神光,说着话雷都打不动,老板招到她这种员工简直是倒了八辈子的霉运,在有实力的老板估计搞不到两年这个企业也会被她们整挎求吧。|||0
酒店的房间非常干净、卫生,一进房门感觉空气比较清新。酒店的位置非常好,出行十分方便,酒店还可以代叫出租车,周围有公交车站。|||2
服务态度真差,今天早上退房,给前台说了三句话都没有理我们,只是看一眼,垃圾前台垃圾服务垃圾酒店!以后再也不住这里了,欺负我们外地人!|||0
酒店居然是在一个公寓楼里面,老外以为我订单酒店在火车站里面。大厅里面人潮人海,电梯上上下下的运行不停歇,想上楼或者下楼都需要等很长时间。早餐应该是从如家借的饭菜吧。以后不会再去住了,即使服务员的态度辣么好,但是软件的优势替代不了硬件的硬伤。|||0
酒店重新装修过,比较新,前台和楼层服务态度非常好,设施和大陆同级酒店比较肯定是比较简陋,但是还算实用。花洒出水比较小,拖鞋比较薄,其他都还好。|||1
很不错的酒店,就在靠近会展中心,离海边很近!周边有海鲜排挡,还有一个亚珠酒楼,牡丹酒店自带自助餐很不错,值得推荐!|||2
君悦吃住行一直都挺对我的胃口!自己来会首选,这次是带家人来感受,楼下的新濠天地牛的一匹,买了不少,虽然大放血,却感觉是赚了!|||2
卫生条件各方面真心不太好啊,而且第一天洗头吹风机还是坏的!!住宿条件不确实不太好真心不是很推荐啊。|||0
打开门,我和朋友都惊讶了!旅行的最后一天,住得最好的一间房!房间很大,环境超好!设备一应俱全,很方便,晚上八点半才到酒店,直接在酒店吃外卖看电影,很是享受!离桂林北站很近,过马路就到了!老板很友好,真心不错!一百多的价位能住到家一般体验的房间,真心幸运!下次有需要还会再来。|||2
年年带儿子出来旅游,这是我住过的性价比最高的酒店。比刚刚离开的广州白天鹅的服务还要好,尤其是客服部帅哥王善胜,热情耐心。包早餐不说,还为15岁的儿子免费送一份早餐,房间所有东西都是免费,包括品牌护肤品,水果拼盘也是免费送上门,游泳池,健身房,都对房客免费开放,真的是非常值得推荐。只是离地铁站有点远,美中不足,不碍事。😊。|||2
办理入住手续时前台两美女态度冷淡,和退房时的帅哥的服务态度天壤之别;酒店位置不错,2号线科学大道B出口离酒店150米左右,出行方便;入住房间后还是闻到有股味道,按理来说不应该的,另酒店旁有家三分地食府里的菜味道不错,不过酒店服务员应该提醒一下可以从酒店穿过去,这样就不用晒那么大的太阳了,人性化的服务是酒店业的软实力象征,希望以上建议可以得到酒店的采纳。以后出差合肥还会选择住这家酒店的!|||1
挺新的一家酒店,服务态度特别好,每一位酒店服务人员见到客人都很热情,甚至比很多五星级酒店还要好,房间卫生也可以,洗护用品用的pola很好用,尤其喜欢洗手液,可惜不外卖的,二楼用餐区很有设计感,适合拍照凹造型,地理位置也可以,离市中心不算远,地铁站非常近,但是需要走过街通道,没有电梯,带着老人孩子不太方便,年轻人是没问题的,下次不带老人孩子的话还会考虑入住的!|||2
1、门童大叔很热情,一直送到房间。2、前台某接待态度生硬。3、早餐厅距星级酒店差距很大。4、方便出行及购物,位置极佳。5、综合考虑不推荐,重庆市位置好的酒店服务好的也不少,后悔没去亚朵,昨晚在洪崖洞附近看到一家新开的。|||0
已经是第二次来银泰了,酒店早餐和设施真的很好,服务周到,尤其是前台的军燕服务态度很好,入住得很愉快,还没给我们升级了房间,超级满意。|||2
如果不是周边环境好,这个酒店与传说中的招待所并没有区别,毫无性价比可言,更别期望服务、卫生、设施了。|||0
舒适,温馨,价格实惠,能挑到那么好的店挺不容易,老板人很热情,服务很周到,下次还会光顾,值得推荐呦!|||2
白天一直在装修,投诉几次没有任何用处,这种酒店就是垃圾。毅然退房,联系携程,竟然得到回复是同意退房,并没同意退款。建议一年内都不要去住了。楼上还有大量公寓房间在装修。|||0
酒店是藏式风格,非常漂亮,安静,服务人员态度也很好,特别是小丁和旺堆非常热情周到,很愉快的一次入住,如果有机会一定会再来,还帮我们免费升级了住房,万分期待下次见面。|||2
很好的酒店,离海边很近,走路过马路就是椰梦长廊,直接到海滩。房间超级大,还有微波炉和电磁炉,适合家庭出游居住。酒店泳池也很好,不同深度,适合各种年龄和身高游玩。|||2
几年前经常来济南一直以来都住这,有一阵子没来了,这次也不例外,但是现在感觉没有原来好了,前台大堂比较乱,定房间后,因为工作的原因晚到了,前台打电话催过好几次,怕不来住,感觉有些烦,来了后升级了套房,住了一晚,早餐就没有了,这点和洲际,皇冠不一样闭餐太早了不适应,其他没有什么问题,总体还好吧。|||2
亲戚来北京,所以定了这里。房价呢没办法,假期的北京宾馆价格都很高。房间里设施还好吧。床偏软。因为就在家旁边就图近,二层餐厅味道不错。酒店早餐也中规中矩。唯一不爽的是,和前台要一张停车票,以为女性大堂经理抬头看我就说没有。我也不知道真没有还是假没有,在餐厅吃饭都有,住店竟然没有?|||2
酒店是新开的,所以设施比较新,房间和卫生间也比较大,早餐也挺丰富的,客房服务在一些细节上也有被关注,如电视遥控器上套有带有已消毒字样的纸袋,放置了一次性马桶垫等,但是牙刷太硬,刷的牙龈出血,还有肥皂只是薄薄一片,太小家子气,无线网信号不太好,会断网,使用有线接入电脑才ok,还有电视节目较少,连中央7套、11套等都没有,望改进这些细节则会更好,宾馆整体还是不错的。|||2
很好的山庄,有60多亩的院子,走在小路上可以随时采摘各种水果,就在崂山风景区脚下。服务非常好,有温泉,唯一不足就是下车后有一段小山坡需要走,晚上天黑后没有路灯,有点害怕。|||1
设施比较新,位置也还好,不满意的是热水不热,只是温温的,洗澡好冷,另外前台办入住的时候没有经过询问直接安排到有吸烟的房间,房间里一股烟味,然后被子上都是,接受不了!不知道4.9的高分怎么来的。|||0
酒店房费非常超值,包含早中晚三餐,房间设施齐全,干净舒适,特别是淋浴房内还配有晾衣杆与撑衣杆,并且在房间里还放了2盆植物,只是目前极少酒店有配备的。|||2
酒店服务生都非常有礼貌,酒店很干净,很体贴第一天送的热敷眼罩,第二天看到我们自己买矿泉水,于是收拾房间的服务员就主动多送了两瓶水,最后一天房间点的餐,炒粿粉非常好吃。非常不错的体验如果来厦门还会选择这家。|||2
老板很能聊天,服务周到!下次来还会住!已经推荐给其他的朋友住了,而且父母去住,老板还额外照顾,接送,谢谢啦!|||2
住过最垃圾的酒店,建议大家还是别去了,附近几家比它便宜而且房间也好,这家就是垃圾,做人还不行,过了12点就叫客人续房,不续就不断窍门让你走,给超时费都不行。|||0
房间大,设施可以,前台服务热情,操作快,早餐种类多,基本满足,开饭早,房间安静,早上能听到隔壁关门电子音,但电视和交谈是听不到,睡得很好,赠送浴票。|||2
位置还可以,服务一般吧,住了2天电梯坏了2天,小孩子睡着了,提着行李上下楼,我也是醉了。早餐太差了吧。|||0
早餐真的很少很少品种,8点过来吃,很多东西都是凉的,炒饭的饭是生的。酒店的前台人员非常不专业,下午2点来办入住,早餐券要我问才拿给我,我说我们要2个房卡,结果有一个是开不了门的,还要又跑下去搞,这样的服务真的完全不推荐!|||0
好的没话说。还好没住古城。酒店在古城北门附近。特方便坐车吃饭游玩。会推荐给其他人。客栈老板很实在。帮我们订票。来丽江不用做攻略。找老板一切都搞定关键是不贵。网上的攻略不如来了咨询老板。|||2
早餐很丰富,有地下停车场,还有专门配备儿童拖鞋浴巾还有牙刷,服务员态度很好!就是淋雨水热的太慢,冷的也太慢,枕头太高了,建议换薄一点的。|||1
在市北区cbd,房间盥洗干湿分离,自助早餐品种较多,退房时有物品遗漏在房间了,服务员特地送下来,印象非常好。|||1
外卖不能送上来,必须得去大厅取,太麻烦了吧,无语,住一晚上出来进去跑好几趟。|||0
出差这么多年住过的酒店中最最最差劲的烂酒店!!没有之一!!陈旧的不行,还四星呢?!六百多一晚还这种样子的东西,头一回见着牙膏牙刷还收费。第二天就直接换别的酒店去了,比他们好很多倍,价格还比他们便宜!|||0
酒店房间面积大,在香港算性价比很高的,周边吃饭,购物都方便,下次还会光顾。最重要的是免费升级了房间,很满意,酒店装修的噪音是唯一的小遗憾。|||2
酒店位置好,附近都是宾馆酒店,吃饭比较方便,服务热情,房间宽敞明亮,晚上非常安静,设施齐全,车位不是很多,不过这个季节人不多,够用,路上也能停车。|||2
房间舒适,交通便利。#绝佳位置##完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
还不错,虽然离市区较远,但是有地铁,附近也有一些吃饭的,酒店房间面积还可以,设备设施很新,早餐虽然种类不多但是味道还可以,特别是肠粉不错。|||1
整个客栈古色古香,房间有天窗,一拉开遮阳布就能享受阳光,老板是东北人,热情好客。唯一觉得可惜的是到丽江下了两天雨,不能很好欣赏美景。这家客栈的环境干净,夜里景色也不错,值得推荐!|||2
下午从北京赶到合肥出差,外面下了大雨,到了前台,小哥周敏看我身上淋了雨,主动递了热毛巾给我,还提醒我有免费的热茶喝,办完了入住,发现次日返程的票丢了,大堂经理李雯雯及时捡到,给我送到了房间,还给我送上水果,瞬间觉得好温暖,真真正正的感觉到了家一般的温暖,房间也很棒,五星好评。|||2
这个饭店怎么得高分的!?除了卧具是干净的,以外,卫生间居然有烟头根本不扫地,地毯很脏,沙发油腻,墙上灰尘太多根本不打扫!严重认为携程配合作弊高分。|||0
非常满意!我也享受到了免费升级到家庭房的待遇。300多的价格,五星级的海景房,住过的有史以来性价比最高的宾馆!周围公交方便,去哪都有公交。可以小孩免费游泳,还有服务人员看着。酒店这很大气。非常满意,毫不犹豫续住了。设施齐全,阳台有躺椅,更享受。有洗衣机,有晾衣架,雨伞,很方便。|||2
房间一看就不是酒店的标配,看着挺大,到没有酒店客房的感觉,很像是快捷酒店。酒店走廊业是地板砖,客房也是地板砖和木地板,到处都是硬邦邦的感觉,也没有小食品可以吃,看样子像是公寓楼大标间改建的客房。如果本来就是想住快捷酒店的话,这个比快捷好点。|||0
我住进去的时候,天气比较热,我住在26楼,房间里的温度高达27度,虽然酒店有中央空调,却不肯开,强调是酒店不肯开空调。只帮我调到11楼,说开窗就好,晕吧,各位亲们,我住的还是658一晚的,没有早餐。|||1
竟然给我了一个未清扫的房间,房间里还留了上一位客人的刷卡单。|||1
我们订的标间,房间很卫生,床上睡着舒服,热水也很好。环境安静,旁边有个圣美家大超市,购物交物吃饭都很方便。背后是有名的吉祥圣雪藏餐厅,好吃,但有点小贵,人均70确实可以吃饱吃好。|||2
恶劣,一点都不好,交通不便,而且离景区太远了。服务也不好。卫生也不好,床上好多渣子。外表华而不实。早餐时间七点,而很多景区,都是要提前走的。吃不上早饭,下次不会再来了。请大家订购需谨慎。|||0
这是我住过的中国式的最差的酒店!用酒店2个字简直是玷污了这2个字!以后不会相信携程了!|||0
入住豪华双人房,但是别说达到五星标准了,同行的一句连快捷酒店都不如,是很精准的。老旧的设备设施,发黄的毛巾,坏掉。|||0
和朋友一起去纯粹闲逛,不赌钱,不购物,这次住文华东方的体验非常好,服务超贴心,就是客人没想到的,酒店都为你想到了,房间很大,有落地玻璃窗看到无敌海景,酒店有无边泳池,Wi-Fi免费。#完美服务##绝佳位置##房间干净##环境超好#|||2
环境不说,一句话超差,一开好房时我已经话不要楼层底,偏偏就给了个最底,真他妈服务差都不得了。我住的房间全部三尖八角都算,还要矮。不会有第二次,其实旁美高梅好很多,因为今次为了行壹号广场先住这里。个人觉得真心不好。|||0
必须感谢一下前台的眼镜胖哥。因为一个人住,这里的房间都很大,我就有点害怕。然后到前台让给我换个稍微紧凑点的,布局复杂点的房间,眼镜哥哥很负责任,带着我六楼七楼每间房间设计都给我选,最后我选了一间亲子房哈哈。真是有强迫症啊我!我上图给大家参考参考,不知道为什么就喜欢这样的哈哈,要不然睡不着。今晚我打算睡这个儿童的哈哈。|||2
离2号线地铁非常非常近,大门直走不到50米吧,一点弯路都没有。去洪崖洞和鹅岭都只要3站路,一个往左一个往右,对于一个人出来浪的性价比超高。三天每天用重庆小面开启吃的篇章,最后一天在酒店早餐吃的,应该来说是最好吃的一顿。|||2
挺好的,服务态度很好,房间空调不制冷,第二天免费升级了15楼的1510房间,行政楼层好多了,房间重新装修的,有点西式风格。茶叶,咖啡,香皂这些不错,下次还来。|||2
酒店位置没的说,去景点都很方便,在七层露台餐厅即可看到象鼻山。早餐丰富多样,味道不错。|||2
酒店近邻济南火车站,交通方便,环境优雅。房间大小适中,床很舒服,东西齐全还比较新。服务很好,还有迎宾水果。早餐环境优雅、大气,菜品丰富,品种繁多,适合不同人群多种口味,还有专门针对小朋友提供的特色点心小吃,点个赞。还会再来,也会推荐给朋友。|||2
太烂了,在以岭药业里边,一帮闲人在大厅里坐着,还有学生来来回回进进出出,不像个酒店。硬件看着行,环境实在差。|||0
一家很小资、很适合拍照的酒店,女性朋友肯定都会喜欢,周围也很安静,都是民国风的建筑。房间很舒适,很愉快地办理了入住手续,感谢前台工作人员小敏,还给升级了房间!推荐!|||2
位置很好,离钟楼鼓楼也很近,只有公交一站路的距离,房间也很干净,跟酒店的描述差不多,门口有露天停车场,一楼有免费咖啡喝,只是春节期间去的,价格有点贵!|||2
酒店设施干净,还有巧克力橘子赠送,房间窗帘是电动的,灯光的用法很别致,有创意。3号线地铁3号口出来到酒店会近一些,我们是从5号出口出站的,所以感觉远了点,不过酒店门口还有公交车站,交通还是很方便的,入住时还给我们升级了房间,总的感觉还是很不错的👍。|||2
并不是2018开张的,我发觉携程根本监管这点,胡来的。我估计这酒店也开了五六年了,设备简陋。|||0
房间没有打扫干净,卫生间地面上居然有烟灰和烟头,不敢相信这是五星级酒店,打电话给前台只说让服务员来看看,连句道歉都没有!|||0
体验后发现网上那些推文完全是骗人的,照片也是摆拍的,都是新建的假古董,不好看也没有描述的活动,完全不值1000多的房间。|||0
1、旅游局刚查询此酒店为非星级酒店,不知道搜四星怎么蹦出来的。2、硬件设施不达标,床头柜子不稳,孩子一按倒地划了两个口子。3、酒店经理及其能狡辩,说任何地方一按都会倒。原本愉快的旅行,因为这个不完美了,真是影响心情,而且那么低素质的前台经理,就没人管了吗?口气真硬,黑店。|||0
服务还不错,周边购物环境也不错,早餐也还好。|||2
环境不错,服务态度也很好,但有个坑大家一定要注意他们的杯子外面会有个透明的罩子,我今天就中枪了,烧好滚烫的开水往杯子里倒,结果都倒到自己手上了,晕死。|||2
不错的酒店,性价比很高,硬件设施对的起这个价格,出行方便,洗澡水压很大,房间宽敞,洗漱用品也不错,推荐。|||2
酒店位置还行,去机场车站方便。但服务太差,我订的是含早餐的房间,登记时没给早餐券,歺厅服务员硬不让进。另外,订房时用了优惠券100元,携程不知道怎么也显示不出来,最后还是全价结算。很差的经历。|||0
差评,居然没有房卡了,给了我们一张插电卡,每次坐电梯都要去前台让工作人员刷卡,居然有这样的酒店,下次不会再住了。|||0
很不错的酒店,性价比很高,周围环境好,吃购玩都很近,地铁口也很近,尖沙咀东出来步行五分钟左右就到了,再去香港还会选择入住。|||2
去云南7天住得最舒适的一家别院,给我的惊喜超过了五星酒店洲际,原来预订一天又续住了两天。装修简约中透着品味,室内配备高大上,洗漱用品是进口韩国吕,服务也很贴心,小朋友生病还帮买了药。交通也很方便,离古城步行十来分钟。强烈推荐去丽江的朋友住这里。|||2
酒店描述距省立医院250米,实际2.5公里都不止。隔音效果差,隔壁说话,大道过车声音特别清楚。大唐服务人员态度冷淡,洗手盆周边都是黑色的厚厚的一层。这是我住过同类价钱里面最差的酒店,比不上快捷酒店。|||0
唯一不足的是世界杯期间,电视不能看中央五。|||0
环境和早餐都不错,只是一直有像拖拉机的声音,晚上差点没睡着,睡得也不好。早上才发现是冰箱的声音建议普通标间不用放冰箱了。|||2
很不错的小区公寓,周围挺热闹,小区停车场车位就算充裕。开间房间不算太大,除了两个吧凳没有椅子或小沙发,想舒服点坐在只能上床啦带去的茶具也没用上。卫生间的玻璃门都是上歪的关不太严,应该是小区开发商的问题。不过,总的感觉还不错,管家很好。|||2
在这酒店参加会议,就近住进来,房间实在有够差,房内空间和灯光差和一般便宜300酒店差不多,床头还卖避孕套。以后在这酒店举办的会议绝不参加。会场也热的大家受不了,主办单位要改善,别找这种酒店办会议。|||0
前台服务到位,房间设计新颖,用汉斯格雅的浴室五金,整体感觉还算舒服,被子枕头质量还算可以,床边还配制了手机支架臂,方便手机一族刷,适合时尚族出游。可能是新开酒店吧,窗台边上灰尘多了点,酒店方要多留意打扫一下吧。|||2
酒店正在部分扩建,但不影响正常使用,离地铁站稍远,环境比较好,属于闹中取静。特别要表扬周宜琴阿姨,特别热情。|||2
位置繁华,但是由于是新楼还没有招牌所以不太好找,最好先联系一下客服,房间很大。|||2
酒店环境整洁,房间布置堪称完美,优雅又不失情调,本来入住双床房,老板免费升级大床房🌹,连洗护用品是用欧苏丹牌子的,超赞,院子别致,早餐丰富,服务周到,让人无比舒心。就是丽江古城有点让人失望,商业气息太浓,同质化的店铺太多,吃的也不好吃😑。|||2
很不错酒店在一环离锦里和宽窄巷子都进,主要是前台服务员服务特别好,还有就是每个房间风格不同,我连续住了五天,天天换不同风格感受。|||2
酒店干净舒适,位置好找,整体设计很有艺术气息,房间设施有质感,网速快,早餐特别丰盛,美中不足是隔音较弱,但也没觉得吵,总之值得推荐。|||2
这是我住南京最差的一个地方,其他不说,这个每个房间的隔音效果太差了,门低下好大一个缝,装修的时候没有注意到,反正以后不会来了,|||0
酒店的位置特别好,去哪里都很方便,酒店装修比较新,虽然房间比较小,住起来还是很舒适的,卫生间洗澡和洗手台干湿分离,很好的设计。|||2
立交桥下,位置好找,有停车场...早餐不错,吃饱没问题,服务前台很职业化,热情洋溢,感觉没有农业路的中州国际饭店舒适,整体还是推荐。|||2
房间看着不错、可是被子床单不是每天换。浴巾用过还重新叠好放着,一开始还以为换的新的,结果一摸湿湿的洗澡间的柜台从不收拾台上摆放的小圆块香皂也没有一天一换。总之第一次住这酒店、是我目前住过的服务最差、卫生方面最不好的一家了。周边环境也差,什么吃的也没有。一开始订酒店时,显示市中心。结果离市中心打车费还要10多块才到。|||0
一进房间只有梳妆台边上放了一个椅子,窗边的这个小桌子边上空空如也,和订的时候的图片差距也太大了,和前台打电话反映了以后不承认说本来就是这样的,然后自己拿着手机携程上的图片下楼去给前台看了以后承认了找了另外一个房间的一个躺椅一个脚凳搬过来,不知道哪个房间又倒霉了,这种服务都能有那么高的评分真是奇怪了。|||2
环境不错,就是前台没有消入住信息,影响了其它酒店入住。|||2
酒店分A、B两座,据说A坐房型更好入住了A栋,早餐都在2楼西餐厅,品种很多,地方也很大,不急的话可以笃悠悠吃到10点,出差的人还挺适合,休闲的话离市中心有三四公里路远,略显不便。|||2
早餐的时候,让服务员挂帐竟然要排队,服务员半天搞不清楚。其他都很不错的。餐厅服务员效率很低,需要耐心点。|||1
完全对不起400多的价格,位置很偏,周边很荒凉,没有公交交通,酒店的洗手间有尿味,这样的酒店居然携程上有,难以置信!|||0
涉嫌欺诈消费,无窗房一定仔细看好,付款后才能看清楚。押金还不能退。照片中就是假窗呀。入住要谨慎再谨慎。|||0
酒店实在是太差,是我在重庆住过最差的酒店,酒店后面就是高速公路,隔音效果非常差,房间打开就是一屋的烟味,柜子打开一股霉味,而且房间设施陈旧,根本就不适合差旅入住,与携程评分完全不相符!|||0
房间安排在6楼,厨房油烟机出口的上面。当你还在梦中就被油烟味熏醒,只要餐厅用餐时间就一定有油烟味。|||2
环境很好,绿化率很高,很安静。服务很差,办入住的时间有点长,想要个充电插头,直接回复他们酒店不提供这种服务。卫生条件也很一般,卫生间各种水渍,地毯很脏。被子也很low,白瞎了这么好的一个地段。|||0
晚退半小时就收半天房费,房间电话坏的。之前和他们说过电话坏了也没换,交通也不方便,吃也不方便反正就差评,|||0
坐车金沙的免费大巴可到达,就在街对面。中午办理入住人比较多,只有一个人,可能是另外一边在办理退房,等的比较久,但是柜台的服务人员真的态度很好,标准房还免费升级了海景房。洗护是欧舒丹,但是个人感觉有点儿水水的,其他都比较好。渔人码头就在酒店后面往左边走,附近也有吃的,但是比较少而且不换算,建议去新城吃,澳门的金玉满堂给大家推荐。|||2
郑州这边酒店接待有个问题,很多接待人员身着便服给客人接待,而且用手机拍客人证件(为啥不用机器扫描呢),感觉不专业。酒店没有吃饭的地方,三楼有个吃烩面的地方,酒店完全可主动宣传下嘛,也没有。但房间还算干净,有问题的时候还是能积极帮忙的,这点要肯定。|||2
挺好的,第二次入住,地理位置很好,布宫的背后,从公园走过去,十分钟就到了,房间也挺干净整洁的,性价比超高。|||2
酒店虽然比较老,但是维护尚可。前台办理入住也还可以,行政楼层待遇不错。健身房不错。美中不足房间冰箱内小吃过期了。不过客房服务响应很迅速。|||1
第二次住这家酒店了,,这次不知道什么原因,房间很潮湿,开了几个小时空调才好转,其它都还不错,听说这是亚龙湾最便宜的酒店,,|||1
先说优点1房间很大,很有档次感。2隔音也好,睡觉舒服得很。再说缺点1本来就是旅游订的房间,我取电卡插在房间里,洗了衣服晾在房间里,然后叫了房间清洁,傍晚回来发现取电卡被拿掉了,很是让人不满意的,你们又没有衣服烘干服务(打电话确认没有烘干)居然还断人家房间里的电,真的很恶心人!2希望房间安装个网络电视,那样可以给小朋友看动画片之类的了。总的来说还是不错的,服务有待完善!|||2
房间携程订的,价格跟现场差不多,房间很大,双床都是一米五的,房间内有个小厨房,有电磁炉,有冰箱,可以简单的做吃的,酒店内也有餐厅,还有一个肯德基。白天可以滑雪。晚上可以看星星。|||2
房间没有问题,可入住时会一直让你加钱升级房型,一直说了10分钟没给办入住,最后只能妥协多花600多住两晚,景色到是挺好,可以看见101,但是这个方式真是让人很反感。|||1
在香港那种寸土寸金的地方这个酒店真是算挺难得了,房型挺不错的,挺大,而且有落地窗晚上看外面夜景很美,还在房间内拍了几张不错的照片,就是位置离地铁站啊巴士站的可能有点远,我们逛的累也就懒得找了,出门都是打车,酒店大堂小哥哥服务态度都不错,帮忙拎行李,好评!|||2
想着住高层看一下夜景,远眺一下101的,结果什么夜景都没有。周边有点像城郊结合部的感觉。交通还算方便,这个价位来说房间有些小,浴缸没法用,掉瓷严重。酒店设施老旧,性价比很低。看着评价都很好才定的,不懂怎么回事。酒店设计有个bug,,前台到中庭电梯厅要走大台阶?那行李都得抬上来,太不合理了。酒店服务很好,台湾服务业都态度很好。|||0
不错的酒店,离武林广场好近,周边吃喝玩乐都很齐全,交通也方便。就酒店还比较新,还有味道。|||2
一个装修老旧的招待所水准的酒店,绝对对不起这个评分和价钱。早餐是一个对外营业的中式快餐连锁店,东西少环境差。楼下外面倒是很热闹,吃的也多,还有宵夜。交通也还方便。|||1
还行,服务有待提高,装修有点旧,价格还算合理,周围比较繁,毛巾比较旧,阳光大床房视野很好,空间够大,床很舒服。|||2
环境非常不错,干净,舒适,含早餐,听说味道非常好,明天去尝尝!楼底下有按摩的地方,上次去过,感觉还可以。|||2
预定的是大床房,到酒店办入住酒店说榻榻米床的就是大床房,请问为啥还标个大床,不如直接就榻榻米好了,说房间会小,好评可以免费升级房间,原先订酒店时就看到有评论说酒店有套路,实际真发生在自己这了,说实话17平米是真心没有,地板上铺一床垫后就一点点地方,加上卫生间怎么算都不会有。这次入住感觉就是马马虎虎吧。|||1
酒店员工热情亲切,入住酒店的当天送了水果和酸奶,第二天送了小礼物,最特别的是每天手写的卡片,让人有很贴心的感觉。其它卫生等五星级酒店不用说,就是外观和大门实在不像五星级酒店,个别设施还是略陈旧,特别是厕所里,居然忘了设置地漏,厕所地面积水很不方便。还有马桶🚽。对了,酒店周边在修路,环境有点乱。总体还行吧。|||1
酒店内环境不错,有弹古筝的,还有一些其他娱乐设施。|||2
酒店很不错,价格也合适,就是回来太晚了,本想去赌场都没去上,时间太紧张,下次来一定多呆几天,里面的免税店也好多啊😄。|||2
陪家人度假,性价比非常高,周末价格才600多一点,酒店属于澳门赛马会的下属企业,位置就在赛马场旁边,可以直接观看赛马比赛。酒店设计非常现代化和智能,很多细节方面很人性化,就连开关都是触摸式的,浴缸很棒,儿子非常喜欢在里面戏水。|||2
服务极差,设备陈旧,下错订单后不同意修改,摆明坑钱的地方,第一次遇到这种情况,以后不会来了。假游泳池,建议旅游或组织会议尽量规避该酒店。|||0
服务非常不错,还给我们送水果,看到我洗衣服了,就给我放了一个晾衣架,冰箱里还有饮料,都是免费的,太温馨了!|||2
做为一个五星级酒店,我感觉百合酒店你不配,尤其是前台工作人员业务不熟练,我在携程上预定了房间,直接用携程继续续订的,给前台打电话告诉我已经续订成功了,等我的朋友下楼拿着房卡刷卡的时候告诉我朋友对不起房间没续住,开啥玩笑呢?五星级就这点水平?|||0
我们是提前早八点四十到的,前台非常热情帮我们协调房间,一个多小时后入住并免费升级到亲子房。房间很干净,设施也很齐全,关键是下楼走几步就到了海边。沙滩,白云,海浪,心情也不错,棒极了。|||2
酒店位置离松山机场打车95台币,酒店是台湾比较好的有名的酒店。房间面对游泳池景色很漂亮,意大利咖啡,房间有浴缸,床很大很舒服,早餐排队,一般,适当提高一下早餐的味道,但是总体服务贴心,礼宾部服务超贴心,介绍设施,离店免费打包行李,总之值得一住的酒店。|||2
热情好客的崇礼人非常暖心,早上起晚了没吃到酒店的早餐,前台美女知道后通知了厨房,厨房师傅又给单做了一份早餐,非常感动😊。房间也宽敞明亮,卫生非常好!|||2
楼道有气味,设备陈旧,卫生一般,马桶特别脏,枕头上有头发,被褥有点潮湿,床单上有一个巴掌大的补丁,房间设施坏境最多三星。|||0
酒店设施已经很老了,需要改进。服务的话银苑是没话说。|||1
还不错,整体很干净,住的比较舒服,提供了婴儿床,早餐单点,有点慢,但是户外很棒,饲养动物管理很到位,环境优美,羊驼特别可爱,梅花鹿出来就好了!|||2
酒店的房间还算卫生,但是服务极差,出行不方便,离地铁远,虽然有出行班车,但要受时间限制。以后不打算住这了。|||0
第一次入住,感觉非常好!有服务人员赠送的黄瓜面膜,熏香,入住感觉很舒服。第二天旅游回来,问酒店要了两桶矿泉水,服务人员还特意送了两瓶酸奶,非常贴心。再次给服务人员方芳,顾莲英点赞!希望下次入住同样的精彩!|||2
价格优惠房间干净,出行做车方便,离火车站特别的近,不远处还有沃尔玛超市,房间配置非常周到都是屈臣氏品牌洗潄用品呢。|||2
服务意识的确很到位,服务员配备齐全,无论走到哪层都能见到她们的笑容😊,专业,热情,周到。标准间房间有点小,行走不方便,有点闷气的感觉。|||2
出乎意料的好。性价比太高了。一进门无异味,地毯松软整洁。房间内部设施堪比宁波五星级的华侨豪生装修的材质都很好,洗漱用品的质量都偏上。面积也合适,一两个人刚好。洁具、吹风机都用的品牌产品。床品整洁,枕头有颈椎枕和软枕。可以免费洗车,晚上提供银耳汤和水果。自己有车的话,地理位置出行太方便,门口大大的停车场。两道窗户很安静。|||2
这个酒店实在太差隔音效果不好;房间灯光昏暗,有点阴森;空调时好时坏;早餐极其简单,地方也就一个房间那么大,也就两个阿姨做早餐+搞卫生;最搞笑的是没有赠饮水,逼着你消费房间的有偿水。|||0
酒店里有羊驼,鹿,鸽子,天鹅和孔雀等等等。环境一流!就是设施确实旧了,卫生做的不到位。枕套西不干净,洗手盆下水不行。|||1
酒店的服务很好前台小姐姐小哥哥以及保洁阿姨都很友善很耐心房间设施比较普通,有些老旧,但总体还是很不错的个人很喜欢卫生间的设计镜子很好看|||2
酒店很多年了设施设备差点,我可以接受,价格真的是便宜,但是服务真的是没有服务,办理入住,服务员就是低头,走到面前也不打招呼,下午五点了还告诉我房间没有打扫干净,也是无语了,提前一个多月订的房间而且钱都是提前交了,住十天还不提前准备。|||0
位置很好,酒店房间比较大,有窗,服务员态度不错,配的洗发露沐浴露比较好,下次去拜访客户还准备住这里。|||2
骗纸,其实是两个酒店,不是什么副楼,很老旧,隔音效果巨差,晚上本来就到得晚,早上六点就被门外走动的吵醒了。早上起来果断换到旁边真正的欧杰西。|||0
位置佳,房间宽敞,房间卫生干很净,床睡得很舒适,客房管家小郭和小邹服务热情贴心。西餐服务员小梁服务态度很好,行政酒廊用餐环境很好。性价比特高,推荐朋友们。|||2
定的河景三人房结果窗外就是高架马路哪来的河景,其中有一个枕头是脏的,床头的便签纸是被人写过的都没有换,跟门厅服务员反映后亲眼看到他联络服务更换的,结果晚饭回来还是原样根本没换,真后悔听信别人介绍订了两晚,离西门町车站其实也很远,走路起码十分钟,不推荐。|||0
首先从酒店的位置来说,交通非常便利,离大明湖还有趵突泉,宽厚里,芙蓉街,几个有名的景点都非常近,其次,酒店的服务很好,从前台的服务人员到清扫酒店的阿姨每个人都是笑脸迎接,每天会送水果,还贴心的准备了菊花茶,酒店的屋里很干净整洁,设备也特别好,总体来说非常喜欢这里的酒店,谢谢酒店的工作人员。|||2
很好的酒店,房间不隔音,装修再好没有用,门外人关门做事和耳朵边一样,一夜无眠,太差了。从来没有见过这不隔音!|||0
酒店位置好、早餐简单,房间卫生,卧具舒适,全球统一标准唯一不足是房间沐浴露未添加,辛亏自己带来沐浴露,|||2
携程的接机很快到酒店,浓厚的东南亚风情格调,接待的唐虹笑容甜美,服务热情,让人一下记住,看到我们有老人和宝宝,免费给升级到两房一厅的海景房,很惊喜,特别感谢她。风景美,酒店的房间也不错,宽敞干净舒适,期待有个完美的假期!|||2
非常非常完美。酒店的客房设施都很人性化。酒店的风景优美。酒店的泳池非常的漂亮,靠海边的无边超级超级棒。文华的服务质量真的很好不愧是文化。下次去还会来文华。直接看图真的随手一拍都是美景。|||2
星级酒店,地里位置还算可以,早餐也算丰富,但没有茶,六月底了,房间没有空调,因房间铺的是地毯,没有空调放间有些热,感觉室外比放间凉快,舒适。因都是早出晚归,冲忙之中没时间问前台空调之事。|||2
地理位置好,草坪和私人海滩很漂亮,草坪上的吊床很舒服。泳池比较小,亲子主题不出彩。房间不够大,设施也比较陈旧。早餐品种丰富,但去晚了还得排队。|||2
如果还去重庆的话还是会定住在嘉瑞酒店,不过景致大床的房间方向是街边,不是隔音玻璃有点吵。对声音不敏感的人就没关系,房间的设备很赞👍,我是对声音特别敏感的人,但前台帮我换了比较安静的房间了。服务态度很好👍。|||2
非常好的私汤温泉,酒店干净,服务好,停车方便,酒店位置很好找,高德导航直接过去,还会去的。|||2
酒店的环境特别好,算是我住过得最满意的地方了,不仅环境好,而且接待也特别有礼貌,我问了好几个问题都很耐心的回答了,房间的设施很齐全,而且干净整洁卫生,通风也很好。总之给好评,强烈推荐。|||2
房间卫生真的不敢恭维,我们住的小心翼翼的。4点到的,告知房间还没有打扫干净,需要再等一个小时。酒店自助餐,2点停餐,我们1点到的,基本已经不上新菜了,许多菜已经空盘子了,煎烹区告诉我们什么都没有了,只有面,而且第一遍询问无人应答,最后找到负责人,给减了一位餐费。酒店离动物园非常近,走路不到10分钟。这次住宿不是很满意,不会再来了。|||0
非常满意的预定。酒店设计心意,设施都很好,服务态度也很贴心,入住体验一天后决定购会员卡。|||2
酒店虽然稍老,但非常舒适,各方面都很满意,性价比高。早餐在顶楼的旋转餐厅,西餐较多,中餐只有几个蔬菜,好在有牛肉面、馄饨、热干面、稀饭,服务员不会过于热情也不会冷淡,一切都刚刚好。很满意。|||2
刚从一家超级烂的酒店换到这家酒店,大气宽敞的大堂,态度温和的前台,立刻让我心情好起来。快速办好入住手续后,进入房间,又是一次的心情安抚。虽然说周边环境一般,周围应该还是在建设之中,期待下次来能看到新的环境。酒店餐饮没有机会体验,下次有机会再体验。值得推荐。|||2
虽然酒店不是很新,但房间空间大,前台服务很好,院子环境优美,价格实惠。去虎丘、留园等景点非常方便,而且周围饭店多,好吃不贵。|||2
荃湾线铜锣湾站下车,F1出口,5分钟到酒店,离崇光百货5分钟路程,时代广场10分钟,在这一带血拼超级方便,可以吃到江浙菜。|||2
入住拿房间非常慢,排队很久,不到三点还不给入住,第二天十一点退房,都比较苛刻,就是原来的hard,rock酒店,一开始还以为又开了新酒店。|||0
走过一个天桥就是日月光广场,地铁站,田子坊,交通相当便利,处在这样的地理位置,这个价格可以说性比价蛮高的啦,去外滩呀,淮海中路商业街也不远。|||2
订了三间房,到酒店前台给了两间,因为房间卫生没出来等了二十分钟前台也没给出房间,人家民宿还知道直接升级房型吧;10点多服务员还带直接开门的?还好我挂了防盗链,人在厕所,估计会被吓死吧。酒店是新开的,设备很新,但是是不是真桔子就不知道了,免费水牌亚克力架子都没有?枕头只放俩?你家酒店被子直直的铺死,要进被子还得挪开枕头爬进去再放枕头?除了房间硬件新,服务和专业度..真不行..|||0
订的家庭房603,房间干净卫生,每天有免费水和水果零食,房间旁还有个亲子乐园,非常收到小朋友的喜爱。PA保洁员张金绒大姐态度和蔼,洗的衣服放卫生间里不容易干,专门拿了架晒衣架给我们使用,服务周到。非常推荐入住。|||2
和三个同学一起住,前台给升级了房间,非常贴心,位置很好,房间也够大,在商业街附近,坐公交地铁都非常方便,如果不是定了别的酒店,不可以退,我们还愿意继续住这里。|||2
第一次来台北,第一间入住的酒店,房间狭小,半夜热水不足,看中地理位置和接机服务才选的,但接机收费较贵,唯服务态度尚为可取,健身房十点就收,不适合半夜修仙党。|||1
为家人预订,服务非常好,严谨、规范,有英国老派绅士的感觉。|||2
房间设备很新,卫生做的很到位,浴室偏小,问题不大,房间主题布置的很好,拖鞋分洗浴用和室内用,从细节部位可看到是用心做的。带着一大一小二孩子从山东至北京至青海至甘肃(本人喜欢一天换一个类型)大大小小的酒店住了不少,这个房间深受小孩子们和我的喜欢。|||2
给免费升级了套房,房间很大哦。在香港能住到这么大的房间真是很厉害了。还在这里吃了晚饭。哎哟。还不错哦。|||2
两房一厅,有厨房,有阳台可以晾晒,卫生间比较小。三口之家,小孩长大了,入住正合适。酒店位于居民区,闹中取静,临街购物餐饮都比较方便。离洪崖洞等景区也比较近,叫车也方便。唯一美中不足卫生间排气扇坏了没及时维护。|||2
大堂气派,夜间还有驻唱歌手,国际友人美丽,歌声动听,亲和力一级棒!房间超大,开门就能看见泳池和观景阳台,哈哈!房间设施很人性化,厕所和淋浴分开成独立的两间,很方便一家三口的使用,必须点赞!泳池开放时间几乎全天候,独立安静设施齐全!到海边只需有不到五分钟,沙子是粉盐似的细沙,完美!|||2
早上5点被火警吵醒,从17楼下到一楼竟然没有出口,摸索着到了地下室才从停车场找到出口,真的着火的话是死定了的。火警全程没有任何广播通报解释及协助,对于假火警的发生也不主动给出解释和补偿。退房时间不同的前台服务员解释也不一样。不会再来的。|||0
位置不错,交通方便,附近有很多美食。离中山步行街也很近,反正哪里公交车基本上都可以到达有名的景点比如厦大,南普陀,小鼓浪等。|||2
是通过携程大家的评价找到的,没有让我失望,房间干净、整洁,前台服务态度非常好。另外地理位置方便,离成都主要景区都比较近,方便出行。|||2
太他妈差了,房间一股臭脚丫子味,弄了一堆香水都盖不过去。|||0
政务服务类型老牌酒店,服务员热情实诚。卫生间等设施较老旧,但也还好用的,当然能更新最好。床单被子新,干净干爽卫生。周边热闹吃游玩方便,但因有院子,环境优美,宾馆又较安静。决定过几天返回济南仍定这里。|||2
到大连出差,选择了距离这边单位较近的和怡阳光,外观大气,是附近其它酒店比不了的,出差吗,总得要个面子。酒店服务员确实不错,从进门的礼宾到前台,再到楼上的客房,所有遇见的服务员都很好,服务规范,接待也热情。由于是晚上到,酒店给开了夜床,还让小猪佩奇送了一个巧克力,很温馨。新酒店没有装修的味道,难得。必须给满分。|||2
麻雀虽小五脏俱全,在老城区里,离大三巴很近,设施很棒,环境很OK,太喜欢。|||2
酒店的位置在中心地段,很繁华,交通也很便捷。服务和房间的卫生也不错。但由于住在二层且窗户临街,一是早上比较吵,二是房间发现有2只小虫子(可能是一层为餐厅的原因),令人住的不太舒服。|||1
10年同学会同学们强烈要求入住天域凯莱,非常满意,房间整洁,周边生活设施齐全,对面是李家村万达,坐两站就到城墙根。由于同学们从五湖四海过来,入住分了很多批,前台服务很好,总之是一次愉快的体验。|||2
我信用卡担保的房间,居然过来后,告诉我没有房间,经理态度还特别差。我就算没有携程信用卡担保,我电话预定也不至于这样吧。我从哪住宿还没遇到这样的问题。|||0
洗浴间太小,洗浴的时候还顺墙边往厕所漏。水,面盆设计有问题,溅水,最不能忍受的是床面不平,睡着难受,在携程订了多少次酒店了,都还可以,这次这家酒店真是太无语了,|||0
刚开始在网上订的特价房(前两张),到了以后发现不太理想,随机在网上取消重新定了精品双床房(后两张),感谢携程提供了如此方便的服务,也感谢酒店的工作人员态度没有不耐烦。酒店的装饰风格很有特点,很喜欢,但设施稍微有些陈旧,但还是值得推荐的。双床房临街,挺喧闹的,大床房很好的,也相对安静,着重推荐5层光禄堂,偷看了一眼,真的很喜欢,下次可以体验一下。|||2
有停车场无早餐。酒店位置很好,附近有很多吃饭的地方。房间不大,但是通风和采光都很好。床品干净值得推荐。|||2
离油麻地地铁站A出口很近,入住酒店说免费帮我升级房间,房间难得很宽敞,入住和退房速度快,比机场那家万豪快得多。附近购物吃饭都很方便,酒店楼下对面的生记的清汤牛腩和粥出品不错,如果酒店可以提供充电线给住客就完美了,下次去香港都推荐这家,性价比高。|||2
很不错的酒店,价格合理性价比挺高,地点也不错,新八佰伴对面在屋里就能看见,我们去大三巴是步行去的,不是很远(澳门真的好小)。友情提示我们从香港过关,坐到英皇的免费车下车走过八佰伴就可以看到酒店在马路对面。从珠海拱北出口岸,也是去英皇坐的免费车,要去赌场取票顺便还小赌怡情一下,😊😊😊。|||2
酒店设施很好,干净,清静,房间很大,含双早,觉得超值啊。楼下泳池水质看起来不错,孩子在一般游泳池游过就会不舒服,这里很好,满足了孩子游泳的愿望。|||2
携程订优惠后176元小间,房间置1.2米床和半张床位置的走路空间,装修有些年头,洗手间相对居室显大,不在闹市区,位置离市中心、趵突泉、大明湖较近。|||2
酒店checkin排队一小时,房间打扫慢,服务最后经理出面,还算过得去。但是沙滩上服务一年比一年差,今年已经没有服务,座垫要自己拿,沙滩巾干净的与用过的放在一起难以分辨,沙滩躺椅拿铁丝固定住,非常不舒服不方便。总之沙滩上所有的都是差评!作为年年来的客人,我只能、必须放弃这间酒店了!|||0
大家千万别住这个酒店,房间什么都没有,门都要掉了,房门还打不开,停车场巨贵的停车费,还告诉没有停车卷。|||0
房间干净卫生,隔音效果好,交通便利,服务员态度非常好,特别是前台的汝黎黎,人很好,服务周到,下次来还会选择桔子酒店哦!|||2
临时出差很晚才到酒店,接待人员服务冷淡,就告知在kfc旁边,找了半天后来又折回询问保安,保安很热情的回复了。空调噪音吵了半晌,没办法只能关了睡,清早起来感冒了,原本计划第二天还住这儿,实在受不了打电话退了。周围可以看到海这是唯一可取的。552元没有早餐吃,再也不去了。|||0
前台接待热情,环境好,空间大,设施齐全,主要是新的酒店特别干净,地理位置也好,下高铁就是酒店,购物方便,|||2
带家人到苏州游玩,选择了平江区景点,周边有拙政园、狮子林、苏州博物馆和平江路历史文化街区,住宿就安排在观前街附近,就在携程上预定了苏州雅戈尔富宫大酒店。离景区很近,交通便捷。酒店房间不错,设施齐全,干净卫生,家人满意。酒店周围吃的很多,得月楼、松鹤楼、新聚丰酒楼老字号酒楼就在旁边,很近。吃完饭逛逛观前街,买点土特产。|||2
挂牌5🌟,个人感觉也就4🌟首先说房间,总的比较小,感觉是新装修的,有股淡淡的味道,卫生间的门是坏的,房间的玻璃上面都是灰,感觉没有打扫干净。说送的到店水果也没有看见。地理位置还不错,出行方便,公交都可以直达。地铁需要换乘。|||2
酒店不错,网速很快,有线插口。司机张师傅很热情,酒店提供接送服务。还会给你出行建议。因为天气热,宝贝都想一直住在酒店里面不出去玩了,哈哈。下次出行应该还会选择这家。对了,房间还有保险柜,贵重物品可以放里面,这个价位的酒店服务设施可以说相当不错了!离火车东站及地铁一号线步行大概八分钟,也是比较方便的。|||2
这都是谁给的好评呀,还厦门地区舒适度第一的酒店,简直就是没住过酒店,房间里烟味很大,设施很老旧,也就是在商业中心这点还可以,豪华大床房特别小。|||0
酒店设施老旧,卫生间淋浴喷头都是坏的,空调完全不制冷,衣柜里一层厚厚的灰,前台服务态度差。酒店完全不值这个价,下次不会来住了。|||0
很好!地理位置好,在大菠萝那里,吃喝玩乐逛街看电影太方便了,超赞!有无边游泳池,儿童游乐场,景色也美,下次来还选这个!|||2
房间很舒服,一打开门有一股香气让人感觉非常的舒服,房间非常大,晚上很安静,隔音也很好。房间里什么都有,有家店,还有一个很大的冰箱,很有家的感觉。要是还来桂林玩的话,一定是我必选的酒店。|||2
离西直门地铁站不远,东楼是2015年重新装修的,房间卫生很不错,面积确实挺大,床草一般,对于686元的价格来讲性价比还是不错的。|||2
前台的服务人员十分热情,让人感觉很是亲切,房间相当安静,双层玻璃,早餐选择面比较大,中西式的都有,性价比不错,值得推荐。|||2
小巧精致的房间,交通十分方便,早餐很精致,小哥哥的服务态度超级好的,楼下吃的也很多,天台可以看到101的夜景,闺蜜旅行蛮适合去住的。|||2
酒店环境不错,配套设施完善。酒店的超市餐厅价位都很合理,要去沙滩也不远,地理位置居中,离每个景区都不远,本来想住一晚,又续了两晚。|||2
服务非常好,特别提出表扬的是停车场的保安大叔,虽然我不知道他怎么称呼,晚上下雨车窗忘了关,给我的窗户打了一把伞,避免了车遭雨淋。非常感谢!还有前台服务员张耀中服务也很好。|||2
酒店位置非常好,房间新,很干净,离大东海几步之遥,到大菠萝购物中心也很近,就是有团队来入住,早餐上菜跟不上,氛围也变嘈杂了许多。|||1
床超大,房间很宽敞,一室一厅一卫,卫生间很大,各项设施齐全,非常适合亲子游入住。店里的人员服务态度也不错。|||2
离万龙最近,离富龙滑雪场也很近,离崇礼中心区也不远。酒店娱乐设施非常多,捕鱼机,台球,xbox,ktv,小电影院,滑雪回来,打发时间非常好。非常适合带孩子滑雪的家庭,我们住的家庭房,可以住四个人,房间很大。就是卫生间稍微小点。早餐简单点,但也够吃啦。|||2
因为报了去雪窦山一日游,所以选了这家饭店。很不错,我和囡囡两个在这打尖住店很方便。周围步行就到天一阁,高铁站。饭店的早餐也很丰富。|||2
在家人的推荐下入住杭州大酒店,酒店环境非常好,前台服务人员热情周到,入住的是街景房,武林广场一览无余,酒店周边交通便利,去西湖很方便。|||2
旅店的无线网络极其差劲,住在四楼,换成有线还是连不上,严重影响我工作,建议出差要用电脑的别去这家店。另外酒店四月份没有热空调了,酒店人员说是中央空调,没法整体调成热空调,只能多给几床被子,另外,有线电视客服说也看不了。|||0
周边经常堵车,是旅行团才来住的酒店,离市区有点远,打车十元左右,后面的公园也是旅行团才会带来玩的景点,有点乱哄哄的。只能表扬他们的房间干净,早餐就没什么吃的。|||2
酒店环境真不错👍,服务态度也非常贴心,热情,房间是真心大,非常干净整洁,就是旁边有工地在施工,但是丝毫不影响我愉悦的心情。酒店房间的配套设施也很周到,两天的自助早餐也很丰盛,而且酒店的地理位置优越,购物和美食都很方便。以后来澳门还要来万豪!|||2
第二次入住了,很好的环境,很好的服务,这次入住的是南楼A的套房,面对奥体中心。早上七点过开始对面的各种广场舞音乐就响起来,直接被吵醒。|||2
看着网上评价定的酒店,真的太差了。服务差,房间一般,还说是带早餐,居然是那么一个小房子,只有几个馒头咸菜牛奶之类的,这个价位也太不合适了。希望以后能改善,向越来越好靠齐吧。|||0
前台服务生态度非常好,晚上1点到,还在等,而且免费升级房间!酒店整体环境很协调,很搭配!中式风格中又有现代气息和时代感,我喜欢!|||2
房间设施太老旧,墙壁潮湿,沙发靠垫很多霉斑!盖被厚,睡的热!房间隔音差,半夜被隔壁小孩吵醒!住的非常不舒服。|||0
我要强烈推荐这家酒店,不是因为他的设施高大豪华,而是因为这里的工作人员服务热情,尤其是迟玉香女士对我们的帮助,最关键的是拾金不昧,入住第一天我们就把一个装有大量现金的钱包弄丢了,怎么找也找不到,就求助前台,工作人员让我们别着急,特别耐心,我们已经都抱着丢就走了的心态,第二天工作人员打来电话,说帮我们找到了,我打开一看一分不差,我拿出点儿钱表示感谢,他们一份不要,让我们全家感动的要哭。|||2
很好的酒店,位置好,去哪都方便,而且早餐的地方就可以看到象山,酒店不大但是格调可以,对比五星酒店服务有待提高,起码酒店服务人员不要跟客人抢下电梯,这是最基本的酒店酒店要求。整体还是好评比同等酒店好。|||2
这水质,我不敢洗澡!我不想给服务差评,但确实还有差距,看着办吧。|||0
非常棒,性价比也很高,市中心的位置,出行非常方便,酒店楼下的日本料理口味很正宗,省去出门吃饭的麻烦,服务也好,很贴心。|||2
酒店的设施齐全,服务非常好,服务人员都非常热情。我们订房前打电话进行了咨询,订房部给了很详细的解答。本来订的是大床房,因为是带孩子入住,酒店还给免费升级了亲子小套房,房间很大,很干净,房间里有一个大浴缸,孩子在里面玩的不亦乐乎。服务人员态度很好,贴心的送了玩具给孩子玩,是一次非常愉快的入住体验奥,有种家的感觉。|||2
酒店的大厅不大,一开始感觉是一家快捷酒店。房间的装修和设备还不错,够的上这个价位。早餐品种丰富,整体感觉还不错还会考虑入住。|||2
离开厦门前一晚入住的酒店,因为离地铁站近方便第二天去厦门北站乘高铁。酒店步行到地铁站十分钟不到。干净卫生无异味,设施齐全达到三星酒店标准。晚上也很安静。周边餐饮饭店众多,不远处的明发商业广场有家乐福超市,广场内餐饮很多,但上档次的很少,晚上非常热闹。唯一不足就是我们住的房间淋浴房密封不好,洗个澡弄得卫生间满地都是水,希望酒店能修炼一下。|||2
房间很大,卫生也很好,停车非常方便,免费停车,床很舒服,一早上起来对老公说感觉比家里的床还舒服,另外,楼下有一个会所,收费,但是泳池非常漂亮,可以说是比较好的山景房!再多说一句,506号服务员态度非常好,帮我升级了一个双床房,表扬一下!|||2
都还可以,唯一的一点就是双床房的床都凹进去了,睡得很不舒服,可能床垫用久了吧。|||1
酒店靠近马路,晚上有一定噪音。烧水壶有油膜,显然不干净。洗澡时,下水道堵了,下水很慢不畅。对早餐也不满意,选择太少。|||0
服务态度相当好,热情洋溢,周边环境很好,适合喜欢清静的,离汉口站不远,离宜家也不远;订的房间虽没有浴缸,但免费升级房型以满足顾客的需求。|||2
喜欢老牌饭店的历史感,位置得天独厚,房间虽然不大但很安静,服务生见到鞠躬问好的亲切感,早餐也算丰盛,中餐厅可以看着西湖用餐,价格也比较实惠味道也不错,下次来杭州还会考虑。|||2
不好找!在一个胡同里面,看着有点不正规我一个女生还有点害怕!早上送机人太多就2个车,乱糟糟的一点都没有秩序!|||0
被酒店免费升级成超大的行政湖景套房还是蛮惊喜的,房间很大,空调效果很好,最关键的是view超级好!就是一个人住起来比较奢侈😛,离诚品,久光等各种商业中心都非常近,吃饭逛街购物散步都非常方便正好有事没办完,继续续住了三晚套房工作员小姐姐很周到,酒店式公寓的管理也很规范严格,女生一个人住也会放心,总之很满意!|||2
上大学时每每经过门口,总忍不住想象里面是怎样一番低调的奢华!进了房间第一感觉就是想退房,又小设施又陈旧!洗澡要站在发黄的浴缸里,孩子困了,咬咬牙住下!|||0
总体感觉,这家酒店的服务人员训练有素,服务态度普遍较好,不论是前台,还是早餐。应该说,这个房价对应的这种服务,应该还是比较少见的。另外,房间和屋内设施,应该说是中等偏上的。早餐的种类虽然不多,但非常有特色,口味也很好,服务员服务态度很好,唯一的缺点,就是有点偏小,用餐高峰期会显得很挤。应该下次来还会继续住这里!|||2
总体非常满意,位置好,比较安静,打车去各景点方便。服务态度好。设施环境好,房间干净,打扫及时,精致房的色调适合家庭出游。共住四晚,还送了水果和银耳汤。早点丰富,一楼有买水和小玩具处,很方便。打车司机都知晓。对面有药店。文殊院巷子里有小吃。家人都很开心,下次来成都还会入住这里。|||2
位置还可以,交通比较方便,出租比较好叫。但总体比较烂,性价比很差,东西很老,早餐很难吃,wif卡的一匹。应该不会再选择了。|||0
酒店卫生不错,迎宾小伙子态度很好,离大三巴很近,在附近可以吃到很多网红小吃,新八佰伴就在酒店斜对面,走去葡京赌场也很近,地理位置真是没得说,吃早茶选酒店一百米外的翠园酒家,唯一的遗憾就是酒店的电视机遥控是有问题的,按到手指都要烂了都换不了台,当晚世界杯决赛居然找不到台看。不过下次还是会选择京都的!|||2
挺不错的房间。。。对面的威尼斯人尽收眼底。。。数字是倒数着酒店重装修的小时和秒数。。。下次还会考虑再次入住。。。酒店有班车直接到澳门岛英皇。。。|||2
垃圾!酒店以各种理由不肯开具增值税专用发票,态度冷漠无礼,还要我出具营业执照,你出差带着你们公司营业执照啊?!房间隔音差,整个夜里门外一直断续有敲门声,影响休息。|||0
三千多一晚的房间配套太一般了,也就相当于国内快捷酒店的升级版,比起之前住的新萄京设施差太多,价格贵了很多,订的大床房,给了个双床,费了很大周折才调个大床,不会在住这了。|||0
酒店的设施还是不错的,就是Wifi信号时有时无,根本无法使用。建议酒店方考虑。这么高档的酒店没有这个功能太可惜😯。|||2
看携程评论不错订的房,没有失望,房内设施准四星,非常舒适实用,什么都不缺。空调温度适中,停车场管理也好,住宿免费停车,工作人员热情礼貌。早餐丰富,尤其面很好吃。我们住的27楼,早晨站在窗前看着一轮红日升起,心情很好。周围环境好,吃饭方便,我们在城南往事吃的,山东菜丰富,走去5分钟路程。去各个景点也方便,千万别自驾,打车方便,各个地方都不好停车,而且收费很高,随便要价。|||2
出差到这边网上看见这个酒店很近,还提供接机,很不错!作为酒店服务可以说是比较全面,经常出差很少看见有此类服务希望继续保持!下次有机会再来!很不错!|||2
难得差评的酒店!预定时特地选择双床含早、入住时告知没有双床、只能入住大床房!双床含早和大床含早价格不一样,本人表示不解!酒店前台一女同事态度也很强硬,有问题让我自己去联系携程,是携程没有把信息发给他们,最好还说为了弥补升级湖景房,到了房间窗帘一开,就是停车场!不仅让我损失了房间的差距,还欺骗消费者!严重差评!|||0
挺不错的酒店公寓,装修风格简洁大方,设施比较好,而且干净,床品干净,房间无异味,所以这样各方面细节做的好的真的要5分好评哦。|||2
酒店冰箱坏的空调晚上六点后才有冷气房间灰尘多;有异味有时候一天会停二次电。周边修路影响整体感受,之前很多朋友推荐这家酒店,但此次入住感受,应该是一般,产品设计在几年前应该是赞的,但产品的维护是比较难得,建议老板回收投资之后,能调整一下产品。|||1
没有异味,楼层高空气好,楼下就有很多宵夜吃,就在地铁口旁边,不错。|||2
酒店目前没有游泳池,小孩1.2是不需要付早餐费用的,酒店就在杭州东站旁边。步行很方便,去市区也很方便,安全快捷。|||2
下高速就到,交通非常方便,环境太美了,服务非常热情,房间非常干净,酒店附近就是奥莱购物广场,旁边吃饭也方便。|||2
这是本人此次出游住得最差的酒店。首先,前台服务态度不好,不懂得人情世故通情达理,态度冷淡不够热情。其次,酒店设备不完善,江苏的酒店大多设有自助洗衣房,但它没有,给客人带来极大不便。第三,早餐种类少并且难吃,这可以理解,但这样的早餐还收费七十多元,太离谱了。最后,总而言之,言简意赅,一个字差。|||0
早餐太丰富,从7点到12点用早餐的酒店真心不错!出门就是中山街,闹中取静。出行都方便。非常满意。|||2
来宁波必住的酒店,性价比超高的,一家人也只认这个酒店,各方面都做的不错,细节很到位,早餐品种多,孩子对早餐评价很高。|||2
住了几次这家酒店,卫生一直保持比较好,每天出去回来后房间都做了清洁,酒店网络很给力,早餐可口,位置好,酒店的工作人员都很热情阳光,耐心给我们一家讲解乘车路线、介绍陕西特色小吃,儿子说在西安还真热闹,很满意这次旅行。|||2
环境挺不错的!海边沙滩小孩子特别喜欢!酒店设施齐全!度过了非常舒服的亲子时光!避开节假日出行价格也比较合理!服务人员态度很友善!总之快乐的假期!|||2
天际无边泳池很不错,我们就是冲这个去的,晚上一边游泳还有现场音乐,气氛不错。唯一失望的是酒店的电梯,第一天到的时候电梯才站5个人就哔哔声响,第二天干脆就把人给困住了,退房我是直接走楼梯下去,跟前台接待人员告知电梯问题后,我才说两句她一边打电话一边抬手示意我走,这是什么服务态度啊,希望酒店可以改进。|||1
酒店很不错,很有设计感,楼下的咖啡厅的装修也很别致。没有早餐,可以到附近找。有停车场,找起来很方便。|||2
真的这个酒店台差了,如果是三星的我还能接受,但是酒店的一切配不上他的星级,以后再也不会去了。|||0
酒店离高铁站很近,本想着给客户定个高档酒店,没想到第二天去找客户到房间后发现房间小的可怜,洗浴间只能站得下一人。设施很新该有的东西都有。酒店服务很好,特别是酒店的自助餐,很值得推荐。|||2
蛮好的,住两晚,第一晚两百多,第二晚三百多,现在看看都要四百多了,感觉自己赚了不是一点点,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,酒店有接机服务,必须提前一天预定,这个还是能省下钱的。以我订的价格来说,我感觉性价比还是蛮高的,离景点近,交通方便,房间内还有小零食,你吃完了第二天还会放呢!总体不错,就是洗手间的灯光要是能换成白色就好了,早上想擦个脸,都看不起自己到底是啥肤色。|||2
酒店服务很好,交通比较方便离台北火车站只有1站路,楼下有星巴克和便利店,前台的解达非常耐心,第一次来台北原来订两天又多住了一晚。|||2
非常好的入住体验。性价比高,地理位置优越,出门就是大东海景区,购物商场近在咫尺,停车方便,还有泳池没去,下次有机会再来。最主要的是服务人员素质都很高,热情周到。房间升级了豪华双标。还有就是酒店的海鲜自助非常超值,下次有机会再来大东海还来住这里。|||2
想找有浴缸的房间,就找到这家。一分钱一分货。环境不错。清洁服务员张芹热情。住了几天,床,枕头很舒服,可以看到美景。唯一酒店的所谓咖啡厅,环境没有情调,有陈旧感觉。最不满意点了一杯柠檬水,只有一杯水加一片柠檬,收费30元一杯还要加15%服务费,好坑人啊!印象大打折扣!|||2
交通很方便,前台小姐姐很亲切漂亮,酒店走廊有点暗,但是房间宽敞明亮,白色为主,适合拍照,但有点装修味道可以接受,交通比较便利。|||2
酒店位置很好,离市中心的所有景点都比较近,酒店环境很好,干净舒适,需要什么东西都可以打电话给前台借用,前台服务态度也很好,值得推荐。|||2
位置特别好,沿湖岸线曲折有致的房子,周边绿意盎然,湖光山色尽收眼底,房间比较大,有个阳台可以观景,可以步行到东湖和博物馆。|||2
酒店坐落于阳明山国家深林公园旁,海拔高于北投其它温泉酒店,紧邻少帅禅园,环境优美,尽情享受泡汤,还可附近漫步游览北投各个景点。|||2
一开始我是觉得都挺满意的,但是早上醒来没热水,结果是有人浴缸没关水,水管炸了,打算再去睡会,全是吸尘器的声音,头嗡嗡响,出门地上全是水,哎,本来来过纪念日的,有点遗憾吧...退房前台说了声抱歉。|||1
酒店旁边是商场,旁边是暨南大学,下次有时间去逛逛。缺点是早餐,真的不行。房间很大,住的舒服。白云机场t2有个陶陶居,推荐,价格和市区的一样。|||2
看了4.9分才订的这评分太假了吧,酒店服务太差了爱理不理的,车到酒店门口不让停说一个走路一个要给老板停的,结果一开走别人开进来可以停了,TMD真气人,地下停车库又脏又乱电梯还有人抽烟。|||0
亚朵设施国际化,服务热情一流化,中午入住服务员周到精准、细化、温和的服务让我感动,下次再来。上午8点火车,去虹桥北不堵车,15分钟到的。若赶车还是提前到好噢。|||2
房间挺大的,卫生可以,插座要转换,而且装在靠地面,不太方便。|||2
和入住过的海口朗廷对比下吧同样是套房,海口朗廷是香港朗廷的两倍多大;海口朗廷续住一晚以上,赠送了孩子两个朗廷泰迪熊,而香港却没送,朋友的孩子因为在大堂吵闹赠送了?这是看人点菜?越遵规矩的越没奶吃喽?卫生方面客厅地毯污渍明显;我们住了三晚,三晚都没有帮我们开夜房,并且拖鞋拆开使用后没有为我们补充新的拖鞋。总之,以后不会再住,再见!|||0
进房间第一印象就很好,房间环境很好,,卫生也不错,,看着也顺畅宽敞,,房间里也没有异味,,床也铺得很整齐,睡着很舒服,,总之挑不出来毛病。|||2
一夜都没睡着。一直都有水流声音!太失望了!要求换房告诉我没房间了!那么晚了就这样将就吧真心无语!我凌晨三点的时候都想换酒店了!|||0
酒店离机场特别近,下了飞机打酒店电话,很快就有人来接,早上又可以送到机场,对于这种大热天,免得自己来回跑!服务没得说,特别礼貌,每个岗位的都是如此!|||2
前台的态度真的让人无法接受,你生意再好人再多都不是你对着顾客翻白眼的理由!给我张房卡不能刷电梯楼层,带着孩子来回折腾,跟她说了两遍,就让给换个卡,如果不是孩子爸爸看到,还不知道她们居然会在顾客转身后对着翻白眼!也还算比较大的酒店,培训出来的就是这样的服务态度!房间有味道,而且洗手间味道更大,设施陈旧。|||0
不错的选择,酒店位置好,,离西湖河坊街杭州站四季青都不远,可打车可快走;亲子房40平宽敞明亮,干净清洁,有心灵鸡汤,正能量;自驾的可免费停车,方便。|||2
时尚loft房间应该只能住三人,卫生间里面有一个淋浴屋,挺温馨的,早餐品种挺丰富,但是你不能去太晚了。|||2
来远洋参加培训,之前也住过几次,听说下半年朋友的婚礼也在这个办。入住办理高效,还帮我免费升级了大床房,棒棒的!|||2
因工作原因经常在火车站附近订酒店,这次过来发现多了个白玉兰酒店,刚开始看价格觉得实惠,住了后还真不错,是锦江旗下新品牌,前台说因为刚开业现在是开业促销价,期望酒店以后涨价不要涨太高哦😃。|||2
酒店还不错,环境也不错,楼下还有游泳池,不过树叶太多,水不干净,附近有个火锅店可以去尝尝,酒店的硬件可以,有些设计欠考虑。|||2
酒店位于平江路历史街附近,步行20分钟左右。酒店周边繁华出行方便,和南园宾馆挨在一起。酒店属于苏式设计,进门后里面的园林景观非常漂亮。服务员都比较亲切。订的最便宜的房间,房间也不小。性价比还是很高的。|||2
每个屋子都有微波炉,冰箱,洗衣机,没在这做过饭,不过热点东西很方便,居然还有抽油烟机。真的像个度假的小公寓。如果让带宠物就更好了。|||2
非常满意,房间大,设施比较新,安排的房间面朝港湾,很舒适。主要是地理位置好,很方便,离第一市场和超市很近,走路就可以。|||2
昨天晚上临时预定,前台帮我升级。感觉不错👌👍。|||2
一般般,要啥么啥,反正临时住一晚也就算了!|||0
前台看到我带了小孩,主动升级了房间,有个沙发拖出来就是床。设施很好,洗浴用品种类很多。早餐很丰盛,小孩居然没加钱,走的时候送了小礼物。服务热情。门口公交方便,离省博很近。街对面有家肯德基。但周围没有超市,买东西不方便。|||2
早餐一般般,能吃品种很少,酒店房间一股难闻的味道,位置到时离机场很近,有车免费的接送,服务倒是挺好的,比较符合五星。|||0
老板非常热情,酒店干净整洁,安全肃静。周边有商场,吃饭逛街购物都方便。离星海广场,圣亚,动物园都不远,非常满意的一次住宿。|||2
房间很干净舒服,床上用品很齐全,面朝大海听海的声音,早上漫步海边很惬意,景色很美,推荐大家入住,旅行中回忆美好!!!|||2
非常不错,干净舒适,房间很大,前台服务热情周到,房间打扫及时。9层空中菜园很美。周围购物吃饭非常方便。|||2
真的是一次非常好的入住体验!来之前对比了很多家酒店!最终选择了这家书院酒店!风格是属于现代新中式!从踏进酒店的那一刻开始,就处处有惊喜!前台的小仙女看到我们是带了宝宝的,主动询问需不需要宝宝的拖鞋和洗漱用品!真的是非常贴心!同等价格的酒店,应该再也选不出这么好的啦!推荐推荐!|||2
可以说相当差评了,没见过这样做服务的,酒店查到预定,打了10几个电话,没人处理,在酒店前台等了2个小时,还是没人回复我们,小孩熬不住就现金办理入住了,要求携程退钱,回复说预定是OK的,客人在酒店的任何消费和携程无关,可以说非常强硬了不让你住,还不退钱,看来是没有天理了,客服工号666383。|||0
来厦门旅游的话,鹭江宾馆绝对是个不错的选择。它紧临中山路商业街。站在宾馆房间的小阳台上,可以远远眺望鼓浪屿。这里的早餐也丰富,60元一人,性价比还是蛮高的。这里的工作人员都很热情礼貌。|||2
酒店服务非常好,早餐吃的少了些,华芙太老了,房间好可以就是地摊太脏不符合5星酒店标准说好的小礼物也没有给。|||0
停车太费劲了,整个一个逆行进入的地下车库,挺危险的。门口有指挥停车的,但是你不问他,他就没什么反应。总体感觉张家口的整体服务水平待提高。|||0
酒店新开不久,房间装修比较时尚漂亮,智能音控窗帘电视等很有趣。洗漱用品也不错,但是隔音就差了点。位置出行方便,步行不远就可以到老字号奎元馆吃面。对面也有早餐店很方便。去河坊街,南宋御街还有西湖都不远,可以骑共享单车去。总体来说还是可以,主要是出行方便。|||2
服务非常好,酒店设备很新,很干净,,餐食很丰盛,美中不足房间有新装修的味道,带孩子来要考虑考虑了,可能赶得不巧,住了两天水打开都是黄色的,酒店反应是在修水路,5星打给服务,设施和餐食。|||2
早7点酒店周边开始施工吵到根本无法睡眠,这样的酒店价格不变不做任何提示这房间订来连基本合同目的都无法达成完全在坑人。房间也非常潮湿连床都是黏的。|||0
前台美女蛮好的,给我免费升级到豪华标间了,交通也很方便,出门走5分钟就是地铁站了,而且退房时间还是2点,平时在外面住退房时间都是12点!|||2
不怎么样。打电话的时候还要临时加价。让我取消订单。卫生也是很差。冰箱还有残留物。|||0
酒店旁边就是玄武湖,早餐坐在旋转餐厅可以远眺玄武湖,风景很好,房间略小,浴室水很大,健身房一般,泳池基本就是小孩子游还行。|||2
酒店大堂的工作人员热情,给各位客人打招呼问好,前台的服务员效率高,回答客人的问题,同时很快办好登记和安排房间。看得出来,有很好的培训和检查制度。给个点赞👍。|||2
一如既往的好。感谢客房服务管家。订的房间没有收拾好,升级了一个带麻将机的。可惜了一缺三。下次还住,不知道是不是依然可以升级,哈哈,贪心了。|||1
因为是亲子游,特意定了个小套房。虽然只住了一晚,全家人还是很满意的。房型类似于我们的一室一厅,有沙发,冰箱,吹风机。洗浴用品一应俱全。出门早午晚餐都不用发愁。出行也很方便。|||2
性价比高,房间比较大,2.4米大床很适合带小朋友的入住,但是卫生间很小,只有淋浴,离捷运行天宫站步行5分钟左右,马路对面有7-11,很方便。早餐一般,没什么好吃的。|||2
在携程看着酒店评分很高,费用也不算低,就果断选了这家,简直不能太失望了,陈旧的摆设,到处的浮土,我想我不会再来第二次了吧。。|||0
房间干净,属于石家庄市中心地带,出门购物就餐非常方便,关键是酒店价格非常亲民,每次有同事过来都会推荐住在这里。|||2
带孩子考试,在北京住的20平米房间感觉好小,准备把这个酒店取消换一个大点的,到酒店后感觉挺满意,服务员很热情,还有高铁接送服务。|||0
环境很舒服,地段也不错,酒店一层旁边还有个泡汤的地方,完美。|||2
我们30-31号网上订了2晚的,第二天我让服务员不用打扫房间,结果服务员把枕套换了一个脏的,因为游华山很累,回来就睡了。第二天退房大唐领班让我赔偿。说有头油,我如果不是赶时间,我肯定会讨说法的。简直就是诈骗游客。希望住房的给你们提个醒。别上当,换一家。|||0
酒店太旧,该装修了,位置还可以,外地来就医的比较方便。酒店早餐也一般,停车挺方便。总之就是太成旧了。|||1
交通方便,无早餐,周边吃玩逛都方便,房间小,但很干净安静,空调很给力。唯一遗憾的是居然房间里没有咖啡包茶叶包。|||2
酒店地理位置非常好,旁边就是久光百货跟诚品书店,摩天轮也在附近,去金鸡湖很方便。到达那天比较晚,就买酒店叫的餐点,很好吃😊下次还会继续入住这里!!|||2
距离万华火车站比较近,捷运西门站大概20分钟路程。在巷子里面的,房间干净,前台服务很好,由于我们之前在基隆旅店遇到不愉快的事情,这边也很愿意协助我去处理。我是连续住了4天,每天都有人过来搞卫生。早餐虽然种类不多,都比较卫生。|||2
虽然酒店本身没有娱乐城,但离美高梅、永利等大型娱乐城都非常近。房间景色都不错,服务非常好。各类大牌云集在附近商场。|||2
前台服务超好,真的是超好,以后出来玩还选他们家。#完美服务##绝佳位置##设施齐全##环境超好##房间干净#|||2
酒店无小卖部,买包烟和果汁或吃的都没有。酒店无地下停车场,只有两处露天停车处其中一处在较深巷中,地面泥灰肮脏不堪。,另外酒店早餐实在不敢恭维,五星酒店连三星级早餐标准都不够。|||0
周边比较意外的一家酒店,外观没有很醒目因为楼层不高,但是房间很大,布局很好,有更衣室,淋浴与洗漱池是分开的,很多比较好的细节,比如更衣室有换鞋凳,房间里的两个床头灯比较现代,洗漱池东西分层堆放,有衣篓,洗手液味道是檀香味很好闻,很喜欢,楼下有洗衣机跟烘干机,有便利店,自助早餐,以后来北京出差会继续住这里。|||2
非常好的酒店,内部装修特别像家里。进屋就不想出来,看着电视,还点了外卖到酒店里吃。进门的时候跟门卫说好,然后酒店工作人员会下来接待。|||2
酒店不错,附近最好的酒店了,离机场也很近哦,不过就是修路有点堵车,司机很好人,帮忙搬行李,在国内很小有这个服务啦。酒店房间很不错,设施很新如果下次还需要住酒店依然会选择这里,不过有飞机声,楼下餐厅也很棒,大众点评88元套餐吃到撑了,四个人的分量啊。|||2
酒店地理位置不错,在西湖山水美景之中,园林式建筑,曲池流水,别具江南人家清幽宁静,离曲苑风荷很近,星期六和星期天还有酒店游船游西湖项目,值得推荐!|||2
酒店干净,服务很好,早餐也不错。靠近小南门地铁站,周边公交站线路非常多,建议近处景点直接公交,还便宜,不过要下个公交app查看路线及候车时间。从酒店步行可达的景点也不少,西门町,东吴大学等,可自行发掘周边美食。现在到八月底夜市,便利店支付宝活动多多,也可以留意啊!|||2
外卖不让进就算了,别人东西帮我送楼下,礼宾部客房部都没有人可以送上来,感觉莫名其妙的啊。不让外卖进能理解是不能影响别的客人隐私,可是放在前台,客房和礼宾都没有一个人可以拿。反正我差评。|||0
酒店像以前一样人性化,坐了一晚上红眼飞机,以前办了入住躺在床上很舒服!|||2
酒店除了周边方便一无是处,地毯看上去有三十年历史,整体给人一种很脏的感觉,进了屋子还有一股异味,床边连个插座都没有,手机充个电要很远。|||0
非常很好的酒店,服务5星,环境也不错,早餐品种丰富,儿子吃的很嗨,65平方的套房很宽敞,会推荐给朋友,有机会还会光顾!|||2
二次入住,前台帅哥很热情,帮我们免费升级房间,因为带的孩子,给送的儿童牙刷。卫生也很好,楼下停车也很方便,以后来宁波就选这家酒店了。|||2
淋浴房内浴缸。周边酒店环境都特好服务员很贴心周到,出游也很便捷门口就有公交站地铁也不远。光忙着出去玩了没问有没有游泳池。来入住后会喜欢的。|||2
交通非常方便,公车,地铁,高铁,机场快线都有。但作为挂牌四星服务太差,行李生都没有,早餐菜品少,味道不怎么样,台布不换说是为了环保,可以理解。但起码做好卫生,让下一次用的客人可以安心用餐,但上一批客人用过的食物残渣都还有,希望改进。|||2
房间挺干净的,床很舒服,附近很多吃的,出行也方便,两江四湖日月双塔、象鼻山景区走路几分钟就到。服务不错,很开心,下次来还住这。|||2
过来玩买点东西!第一次住这里!别的都不错!就是电梯时间长了!不好使!反应太慢了!洗手间也是干湿分离很是不错。|||2
是一人一证,进门需登记。最好把身份证都带上。酒店房间大,有滚筒洗衣机,冰箱,微波炉,抽油烟机,适合来看孩子的家长来住,非常方便。|||2
很方便,二楼就是滑雪场。但是,酒店太热太干,晚上基本睡不着,而且吃的太差,又贵,教练正规,请了教练第一次玩就学会了,总体感觉,滑雪不错,其他一般。|||1
房间很干净,前台工作人员很负责,对待客人就像家人一样。客房服务很认真,房间设施齐全,尤其喜欢房间内的拖鞋。|||2
连着俩年了都定了这家酒店,免费升级了套房,很大有大冰箱,干净又安静!都很满意啊,娃也说房间好大啊。服务也很周道,用餐看我带娃不方便,主动帮拿了餐具,贴心!|||2
总体还可以,就是房间有点味道。退房时有点小插曲,不过前台处理的让人挺满意的。|||1
酒店服务没法说,第二天打扫卫生居然没给放矿泉水。第三天一早给酒店前台打电话,说有衣服要洗,前台说会马上派人去取。等了十几分钟没人来,我再次打电话,说十二点之前肯定取。然后出门办事,下午四点回来发现衣服还在洗衣袋里面放着,没人取。衣服是明天开会要穿的!气的下午六点直接退房,换酒店!什么服务?|||1
酒店门口施工,特别吵闹,要求换不临街的房间说没有。房间迷你卫生间更是迷你的转不开身。房间昏暗,灯泡都有坏的,卫生间的洗澡间里还有前面客人留下的垃圾。好评估计都是熊猫玩偶换的,真是无语!#房间小#|||0
刚开始分配顶层房间,有点热,马上给更换另一间,还免费升级套房,服务态度很好,赞!位置离秦淮观光带近,附近小食店多。|||2
110平米,房间非常非常干净,很新很新,一家五口一起来玩的,住着很舒服,两代人住着也很方便,有家的感觉,这是我们第三次来崇礼,也是住的最满意的一次,房东也很好,把钥匙放门口了。做饭,吃饭,遛弯都很方便!总之,值得再来住的房间!|||2
晚上出去玩回来的比较晚,到电梯房卡刷不了电梯,到前台找服务员解决,前台服务员坐在那直接说了一句等一下就不管了,等了很久还没人来解决,只要再次到前台,前台才打电话喊来一个服务员给刷电梯卡。房间设施挺好,就是这服务连3星级酒店都不如。差评,服务差评。|||0
房间干净,设施比较新,服务一般般。周五的房价贵,有点不值!因为周五到的比较晚,拿房问了句什么时间退房,前台竟然回答我为每天早上十一点,怕我不相信,还回了句澳门所有的酒店都是十一点退房的。简直就是忽悠!|||0
深圳这家酒店真让人大跌眼镜。一到酒店门口往里面一看.大堂一片漆黑.房间气味太大.更离谱是客人入住后.在门口夜间还有施工。地上很脏.房间灰尘大.隔音差。一整夜没睡.感觉有虫子在咬。天亮刚睡着不久。早上9点钟听到有铁锤框框响。又被吵醒。感觉就像做了一场恶梦。和西安两家对比天壤之别。|||0
酒店房间大小刚好,装修很现代化,酒店人员很亲切。并没有评论中说的那么恶劣,不过如果想要大床房记得在备注上添加。|||2
非常差,洗手池水龙头坏的,下水道反味,洗澡的地方非常小,还有蟑螂,恶心死了,绝不是恶意评价,绝对属实,各位朋友,请货比三家,实地看后再定。#服务不好##卫生差##房间小#|||0
第一眼进去就感觉不合适。酒店大堂一点不像大堂像小作坊,房间桌上的篮子很旧很脏,房间地板那叫一个差,衣柜里摆放的东西乱七八糟的,窗帘布有褶皱而且不完全挡住阳光,空调风力很差,开到16度和28度一样没啥风。高级大床还要365元,我不知道这4.5分的高分是怎么出来的,以后再也不见!!tmd垃圾酒店,一点都不爽。|||0
一晚上停水,厕所都没法用,交涉了一下也没用,不退费也没优惠。房间是内窗,特别热,有个小风扇不太起作用,无空调。周边环境还可以,沿河散步,挺凉快。总的感觉,在外面比在屋里舒服。|||0
交通很方便,走路三分钟到达西客站。出门三分钟可以到达七号线。附近吃饭地方也很多。非常方便。|||2
离机场厅近,又有专车去机场,虽然在大路边,挺安静!不错的选择,前台很热情,忘记带小东西就马上寄来!服务周到。|||2
可以说是性价比很高的了,非常满意,房间很干净,设施也很齐全,而且离一些著名景点也比较近,大概开车20分钟左右吧!非常棒!体验很好👍👍👍。|||2
大堂感觉不好小小的,特别是电梯间拥挤不堪。早餐的餐厅那拥挤的人群第二天完全就不想进去了。房间还可以,重点说下卫生,连续住二天,清洁卫生居然都不提供一次性用品,浴帽都不提供。|||0
首先表扬一下,免费给升级了江景房,九楼的,好大大大一间!房间里有个大的洗衣机,大电视机,还有电磁炉和抽油烟机(没有厨具的,如需煮请自备炊具),江景很好!不足之处房间钥匙每天要去前台重新set一下,心累啊。酒店前台那里又在装修,又没有空调。。。。房间里有蚊子,但是配了雷达,晚上插上电,倒也没咬我。保洁人员水平需要进一步提高的,其他都还好。酒店位置在六号线团一广场B出口,笔直到底,左手边。总体OK。|||2
一进酒店大厅,就是一股气味,房间一股霉味,地毯都有霉点,空调出口灰尘都多厚,这是我目前住过卫生最差的酒店。|||0
谢谢大胖了哦,大胖很热情很热情哈哈,帮我们报的一日游团服务很好哦,车师傅也很好,给我们介绍这里的特色。玩的很开心,酒店有阳台的房比那圆床的更舒服,哈哈。来吧,有机会来成都我带你吃最辣的火锅。|||2
位置非常好所以贵,酒店设施一般,严格一点还比不上连锁酒店。早餐就别买了,不如到旁边青岛站的麦当劳或肯德基吃,一切都是位置取胜。|||1
不错的入住体验,环境卫生都非常好,而且服务也很不错。酒店内的环境很好,夜晚可以散散步。餐厅也很不错,时时监控后厨出品,这样让客人对酒店食品安全放心。下次有机会还会继续入住该酒店。|||2
前台很热情,卫生条件ok的,床很大,厕所干净,干湿分离,隔音可能一般般,第一天非常安静,第二天可能隔壁入住了,所以能听到电视机的声音交通是真的真的超级便利啊,附近就有公交站(市委党校)隔壁是魏家凉皮(强烈推荐芝麻汤圆)走路10min到大唐芙蓉园,大雁塔。|||2
酒店在新风路,距离杭州东站不远。装修风格挺好看的。有免费送客人去杭州东站的服务,需要提前预约,一般有位。今天只有我一个客人,开车的司机陈师傅态度热情,点个赞。|||2
住过几次,每次前台都缠着让给好评,恶心,。然后骗你说给升级,实际给一样的房间。一进房间,一股烟味,还坚持说无烟房。找服务员,告诉我让自己开窗通风,放烟味。周围环境差,晚上吵得要死。我晚上回来晚了,人生地不熟,亲戚送我回房间,就待10分钟,前台无数个电话赶人,我亲戚是男的,我又不是带小姐,送我回酒店,你们至于么,又没过夜,就待了10多分钟,这么赶人,真的很烦,破坏心情。加入黑名单。以后不住。|||0
第一次独自出行,第一次到拉萨,第一次住青年旅舍,行程中的美好的感觉一部分来自于青年旅舍。旅舍整体的特征整洁、简洁、温馨,一进门就能让人放松下来。尤其要给服务员点赞第一天有一些高反,服务员很有经验的告诉我如何应对。询问路线,耐心解答。最重要的,旅舍的饭菜营养又美味,种类很多,对于吃不惯当地饭菜的人来说,这是再好不过的事情了。还有,旅店会每天放一些水果在房间里,很贴心。|||2
地理位置不错,靠近春熙路E1地铁站出口,步行10分钟内能到太古里,去宽窄巷子和锦里都只有3公里左右,非常方便。酒店房干净整洁,服务态度不错,就是房间、洗手间较小,没有携程上说的32平米大,最多25平米。总体保持,会推荐朋友入住。|||2
春节去的,待了四天,下了四天的雨,酒店为老三星,设施陈旧,,房间面积不大,隔音差,wifi信号弱,时有时无,电视不清晰,也没几个台,地毯略脏,被子还是破的,卫生间狭小,水流不错,洗澡方便。自助早餐品种多,味道一般,但能吃饱,客房楼层须刷卡进入,较安全。酒店位置超赞,在新街口,门前是公交车站,后面是人气颇高的【德基广场】二期,购物,吃饭方便,距离总统府,夫子庙各景区很近,坐地铁就二三站地,很棒。|||2
总体来说还不错,服务很好,店员很热情,打扫也挺干净,就是细节的卫生还有死角,也行是我要求高吧,总体来说满意吧。|||2
纳美居客栈在民宿酒店里绝对算好的,连住两晚免费接机,装修很新但是没味,房间设施挺好,床睡着挺舒服,淋雨水很大,还有智能马桶,房间里有加湿器,服务也挺好,店长小董热情周到,挺好的体验。|||2
位置在老城区,到步行街打的起步价,酒店的热水不怎么热,打电话到前台也解决不了问题。|||0
这里太热门,想第二晚续住双床房都没有了。订了这间商务房,加床,房间环境还是很好,空间宽裕,幽静舒适,值得推荐。|||2
进房间是有点味道,但是我觉得因为深圳下雨多,本来就潮湿,基本大部分饭店都会有这个情况,空调开了就好了,房间干净,并没有遇到所谓的下水道味道,上床前仔细看了也没有虫,整体来说很满意,比部分的维也纳饭店体验还要好,整点有送机服务24小时,基本下次来附近出差肯定还来。|||2
环境还不错,房间安静,酒店有设计感,出门也方便,离松山机场非常近。早餐品种也还比较丰富,服务热情,总之可以推荐。|||2
酒店硬件虽然不错,但是房间面积和实际情况差距很大,两个人住非常拥挤,而且酒店服务人员没有服务住客的意识,面对住客的意见基本上没有任何满意的解决办法,房间面积太小了,不适合旅游人士!|||2
虽然不是新酒店,房间设施还可以,卫生条件较好,近兴隆奥莱、万达,离地铁口也较近,交通便利。但房间较小,标间门市价368元携程到店价348元,性价比不算高。大院卡虽可使用,但只能按房价一半使用,与当时办卡时承诺全额使用相去甚远,凸显兴隆信用太差。|||1
酒店位置极佳,周边环境很好,隔一条马路就是江滩,在房间俯瞰长江景观非常惬意。前台服务很好,看到入住客人很多,主动开VIP帮我办入住;酒廊服务有待改进,要块蛋糕半个多小时直到我离开都没上来。住了三天,总体感觉不错,记得在宁波,三亚等地都住过这个酒店集团的酒店,值得推荐!|||2
酒店中规中矩,位于老城区,快捷酒店,前台服务很好,设施也很新,隔音效果很好!酒店对面有水果超市(24小时),买水果很方便,价格也公道。还有一家卤味店,味道不错。|||2
服务态度太差,向前台要牙刷和被子,说是一会送但是根本就没有送,问服务人员说是没有跟他们说,根本就不知道。问他们要,说是没有了,但是前台根本就没有跟我们说没有了,也不送。|||0
寸金尺土的香港,这间酒店房间和床都相对是大了,就是附近没什么吃,交通方便,服务挺好,住在高层还可以看到海洋公园门口呢。|||2
房间很大很干净,装修风格新奇简洁实用,屋内有高科技的东西,比如全自动的窗帘,蓝牙音响,浴室也可以听音乐,服务人员态度很好,又耐心又负责,非常nice的一次体验。|||2
第四次入住了,下次还会选这里。本来一晚400就能拿下,结果因为客户启停安排订晚了,也就500多。还是套房,泡澡特别舒服,晚上在沙发上睡着了才爬回床上。|||2
棒棒的。有免费游泳,服务贴心。棒棒棒,我喜欢这样性价比超级好的酒店。如果下次去。还要去的,好像没拍照,否则图文更美了。|||2
网上评论说房间很小,所以入住前有心里准备,入住后感觉还行,没有小到连行李箱都无法打开的情况。这是第一天到台北入住的饭店,一是离松山机场很近,捷运南京复兴站6号出口出站,步行5分钟左右到,二是出站口有春水堂,对吃货来说很重要。房间正对捷运,11楼也还是有点点吵,设施很现代化,有按摩浴缸。早餐一般,只能吃饱。|||0
免费升级亲子套房,意外惊喜,房间装修非常有特色,床品质量很好,完美的体验。|||2
感觉特别温馨的酒店,超级暖心,竟然还有提供小孩子绑头发的皮筋,前台彩虹和小芊服务很热情,以后还会选泽美豪。|||2
停车费不合理,住店同白天停一天4元,但是每一出一进也是4元,这样出去办事几次下来就小贵了,应该按包天收费。|||0
服务非常好,行李员给我把行李拿到屋子,前台免费升级套房,房间够大,就是洗澡声音太大,设备略旧,有免费水果。|||2
这个酒店挺好的,周边方便但是晚上有点吵,前台服务很好,听说我们不舒服还送了红景天的饮料,走的时候送哈达。早餐也不错,以后再去还会住。有地方特色。|||2
优点很多,说说缺点结账的时候,说有电话使用的费用。可是,我们的手机都有国际漫游,有提前租赁wifi。根本没有使用电话。给我写在纸上,说我们拨的号码是什么。都不是大陆的电话。我们否认使用过电话,虽然最后没有收费。但是,让我严重怀疑酒店的安全。解释说,系统出错。我依旧担心,在我们不在酒店的时候,有其他人进入房间,使用过电话。希望酒店加强管理。|||0
酒店不错,公寓酒店类,机场附近,十分钟就到。有酒店车送,半小时一趟,提前告知前台即可。房间很大,比较新,家具简单实用。|||2
我们订的家庭套房两室一厅给免费升级成复式,前厅部的小伙彭昱桦带我们去房间,一路上给介绍的很详细,房间使用也介绍的很清楚。晚上自助晚餐BBQ,东西很棒,三文鱼很新鲜,餐饮部小伙李大亮服务也很好哦!|||2
老楼里房间,明显设施不行,老旧,进户门的闭门器因为坏了,就拆除了,电视信号没有,饭后就傻坐在房间内,向前台反应情况,,就反复强调不是宾馆的问题,因为外面造成的,好在携程客服及时介入,做了房价折扣,安慰了内心的不满意!|||0
房间设施很先进,干净卫生,距离市中心很近,出去玩都很方便,服务员态度很好,特别是前台小姑娘汝黎黎,态度亲和,很棒!|||2
在市中心位置很好,房间可以看到滨河路的风景,周边购物美食都很方便,地下有停车场,服务态度挺好的,早餐也不错,果断好评!|||2
网络时断时续,被子比较潮,备用的被子是没有被罩的,而且服务员脾气很大,想要个被罩,结果很凶的说没有。|||0
好像酒店老板又一次装修了一下,真是舍得为住宿体验化花成本啊。非常愉快的入驻,物有所值,早餐也很不错,感谢工作人员的服务。|||2
第一次来上海,选了好久决定来这家酒店,入住体验特别差,首先前台服务冷冰冰,到了房间,房间太小,空调制冷效果太差,无线网络连不上,打了两次电话,工程部来维修,不够理想,一会网络又断了,洗个澡出来,大汗淋漓,退房和前台说,半天不搭理,很差的旅途!|||0
免费帮我们升级到了海景房,视野超级好,而且酒店很安静不闹,是位于澳门岛这边的高级住宅区,离关口较近,这次入住还送了我们两个旅行水杯,很赞,早餐也很不错,性价比很高了。|||2
不错的入住。到前台办理入住时前台就把按摩椅打开了。办理入住后每天都有服务员手写的便条,很贴心,用心服务。酒店位置好,在市中心,去哪都方便。|||2
房间设施,卫生不错,水很好。门口是餐饮街,有早餐,有面馆,饭店,吃饭倒是很方便。服务态度也很好,饭店里和房间里都充满了荷花元素,很雅致。房间里有写毛笔字的笔墨纸砚,每人都可以尝试一下。大堂,客房走廊都有空调,很舒适。唯一遗憾的是想要续住两天,跟前台反复确认好多遍都说无房。中午时只好离开去别的酒店,到了下午,居然携程上发现还有客房!让人好伤心啊!|||2
差评,我明明订的是在秋水广场附近的这家酒店,晚上十一点半到了之后客服说让我们去另外一家比较远的酒店住,弄得我们还打了专车,WIFI还搜不到都是自己开的热点,不舒服心好累。|||0
酒店早餐,环境都可以。床也挺舒服了就是枕头有点高,不过石家庄天气太热了,如果一整晚开空调又声音太大。不过总体还是可以的。|||1
经常安排的酒店,这次给个商务大床房,说实话,房间是大了许多,但总感觉空旷,没有小房间温馨。还有澡盆流水一地,实在没有淋雨方便。|||1
非常好,交通方便,早餐丰富,游泳池水也很好。周围环境生活氛围足,去各个景点都方便。|||2
真的非常不错,这个价位里可以说是最好的了,服务细致贴心,本来看了差评不敢来,但是朋友推荐说不错,来了之后果然没有失望,离机场路程也很近!|||2
不知是否因为是携程预订的,去到后直接给了一间顶层,装修很老,设施也很陈旧,房间壁纸和墙面到处是裂缝,屋顶有漏过雨的水渍,喷过香水到闻不出异味。总之很差劲的体验!|||0
卫生条件真是不敢恭维,新入住的房间床单和枕套没有换过。|||0
住的标间,总体还可以,就在798对面,过路口就是,附近吃饭也方便,酒店正在装修,所以期待装修后的新面孔。|||2
非常不错的酒店一是地理位置方便,市中心,钟楼鼓楼隔壁,就在回民街附近,出行方便;二是酒店的服务真的是没话说了,不管是前台服务员还是楼层服务生,都热情周到,耐心细致。就连门口的保安和接待生都非常热情的会跑上来接待大包小包的客人,非常感动。携程上预定了标间,看到我们一家三人,接待小姐马上为我们升级成亲子房,解决了我们的后顾之忧。来到美丽豪,就像回到家了一样,感觉到了家的温暖,特别感谢前台左小姐。会向朋友推荐这家酒店!|||2
很差,携程还评5星,盲目了。最多三星吧!,服务人员超差,明明订了27楼至35楼层的房,服务员还把房间降级了,按排在12楼,又没和我说,太差。态度劲差⋯。|||0
收拾房间简直垃圾到一定程度了,枕头直接扔到地上了,让重新收拾一下,态度特别横,这也叫四星酒店,太失望了!!|||0
1200块一晚的酒店不含早餐,但房间巨小,设施陈旧,卫生环境差,着实对不起这房费啊!老公说在大陆这就是80块的招待所,前台人员态度也不好。|||0
非常好的体验,房间干净整洁,也有能装逼拍照的地方,客栈管家小姐姐服务也非常好,订房就开始加微信,各种温馨提示,没套路,都是一些出游细节还有天气提醒,为了我们方便还给我们免费升级房间。|||2
可以免费把沙发改成床,小孩用品齐全,服务好,如大家所说床有点软,但是两天我睡还好,久的话可能还是软硬适中的会睡的更舒服,谢谢酒店的小朋友提供的用品,非常贴心!|||2
一分价钱一分货,5月份还不是旅游的旺季,再加上地理位置的原因,所以价格相对来说比较低!我们去住了一天,进去被酒店的大堂惊呆了,算是我见过的最高最大采光最好的酒店了!服务人员的态度超级好,早餐也特别丰富,来西藏住一次真的是很值!如果有机会的话还会选择洲际的。|||2
位置好,离山海广场和动物园近,老板下楼接的,很热情,服务到位,热水不是一直都有,洗洗就凉了,还得等着烧够温度的。景观也不错,好评!|||2
有免费停车场,酒店位置很好,周边环境不错,没吃早餐,酒店设施吗,没有冰柜和小酒吧,没有保险柜,浴巾上有头发。不过有机器人可以为你服务,这是个亮点。这个价格有点不符。|||2
前台服务很好,很周到,前台刘传祥小哥很热情。给调了无烟房。点了外卖,麻烦阿姨来收拾了好几次卫生,谢谢。真心不知道原来铂金会员订房优惠力度很大。感谢前台小哥提醒!|||2
如果其他位于taipa,的酒店和罗斯福酒店房间价位相差不大,强烈不鼓励住这里.交通不太方便,浪费很多时间.,酒店有shutter,巴士去关闸、机场、码头、威尼斯,但不多。出入非常麻烦.酒店位子与Google,地图有出入.,酒店位于卢伯德圆形地Rotunda,P.,J.,Silva,Loureiro,赛马场西部那里,而不是Galaxy正对面。房间设施设备自动化,客服是三星级的服务,还好而已.|||2
酒店非常不错。距离主要交通路线500米左右,仰口景区大门旁边100米。房间干净、宽敞。最喜欢的是外部环境,酒店主建筑在山脚下,往山上走沿途可看见几座非常漂亮的别墅。后花园延伸至半山腰,坐在凉亭中吹风看海,简直可以发呆一整天。|||2
这是我在携程上有史以来订的最不满意、最差劲的一家酒店。本想酒店位置靠近目的地,又是连锁店,就果断订了三晚,可经历就是绝了第一晚,被子是湿的(连床褥都是湿的);第二晚,换一个房间电视看了一半坏了(酒店工程师也调不好了);第三晚,早上让服务员送去晾晒的衣服被雨淋湿还少了两只袜子(两双各少一只),真是没脾气了,差评!差评!差评!|||0
房间干净,靠马路比较吵,酒店限时供应热水,给客户洗澡带来不方便,停车场有些小了,每次开车出去办事,回来后都很麻烦!|||0
年轻人开的店,很多细节都做得不到位,需要大力改进才行。|||0
酒店很不错,服务意识强,办好checkin会帮你把寄存行李送到房间,硬件条件不错,房间在这个地段算大的,地下泳池桑拿房都很舒服,临走下大雨还问需不需要伞。|||2
酒店大堂人山人海跟火车站一样,很多人直接一屁股坐地上。不知道为什么人这么多前台办事效率还这么慢。押金只能交现金,刷卡微信支付宝都不行。办理个入住,排队就要半个多小时,然后还要去取现金。完了最扯的还要录面目识别。真的服了,又不是什么好高级的酒店,没得水平还要学别人这样那样,活生生一个火车北站。从来没见过这么恼火的酒店。|||0
下飞机凌晨一点半入住酒店,问是否可以延迟下午2点退房被告知不可以,必须12点前退房,之后房间坐便上竟然发现血迹!恶心至极了!酒店就是桔子标准的以快捷酒店为基础的档次,可能会比如家稍微好一点点吧,桔子品牌越来越差了。|||0
桔子酒店给我惊喜,装修风格非常喜欢,房间格局合理,酒店位置优越,步行街非常近,还会继续选择.|||2
很好,很满意,超值,房间很大,位置好,出行方便。之前住过一次,是一个客人介绍的。有露天泳池。吃饭也很方便。600元的价格在香港港岛实在是太超值了。|||2
成都城市名人酒店位于市中心的天府广场,四川美术馆和科技馆、成都博物馆近在咫尺,离宽窄巷子、春熙路步行街也很方便,加上酒店设施和服务都很到位,的确是个非常棒的酒店!|||2
酒店不错,功能齐全,用餐与娱乐都可在酒店,前台工作人员很热情,办理入住时,肖女士给我介绍酒店的用餐时间,地点,房间的一些设备等等,让我有宾至如归的感觉。|||2
房间还算宽敞,因为我们入住的太晚,说好的湖景房什么都么有,后来客服电话说给我们置换,夜里12点置换房间,真想的出来的,早干嘛去了,携程客服还不错,给予了补偿,今天果断退房重新携程预订索菲特酒店,说真的,有携程真方便。|||2
地理位置挺好,离泉城广场,宽厚里,黑虎泉,护城河都挺近。下车就有服务生帮忙拿行李还给送到房间,办理入住和退房都挺快。每晚都有水果和酸奶送到房间,唯一不好的就是没有地方晾衣服,水龙头也有点漏水,淋浴喷头也不能拿下来,水压太大,冲着不太舒服。出去玩来回赶着,也没时间尝尝酒店的鲁菜,有点小遗憾。|||2
服务态度恶劣,对于客房续住没有提前通知,直接告诉你无房!|||0
带家里人到杭州玩,再三考虑后选择了这家,酒店环境不错,服务也好,主题房间不错,他家的智能产品不错,语音可以控制所有功能。还有,出门小吃便利店水果店很齐全,距西湖距离很近。|||2
帮同事定的,同事说这个酒店设施很不错,服务也很到位,他也是每次出差都住这个酒店,每次都感觉非常的好。周边配套齐全,吃喝逛街购物包括看电影都很方便。房间里面干净卫生,非常推荐这家酒店。|||2
不知道别的好评怎么来的,我要实话实说,房间很小,连转身都不方便,一楼很潮湿,隔音效果也不好,厕所超级恶心,竟然还是堵的,住的特别不舒服,是我在云南7天住的最差劲的客栈,睡的特别不好,一晚上只睡了3.4个小时,绝对不会再来!各位亲可以看图说话!|||0
设施陈旧!服务员说了我们是挂五星服务也只能是挂五星!无语😓。|||0
这里条件真的很不错。就是到酒店登记时发现,虽然携程确认了订单,但是酒店并没有确认,差点住不上,后来前台很快确认并安排好了,服务也很好,但是心里还是捏了一把汗。|||2
非常不错,服务态度也超级棒,还给做了升级✌️,很满意。|||2
离G6高速入口和张家口南站距离都比较合适,所以选的这里。但是入住的时候门口正在修路,导致进入门店只有一个辅路上的小缺口,第一次开车经过的时候都错过了。订了2间大床房,房间不大但是东西很齐全,我们的大床房是临街的,晚上稍微有点吵,这个季节有点不通风。楼下很多吃东西的地方,加油站也很近,浴室很干净。|||2
商务出差住这挺好,环境舒服,周边商业兴旺,购物吃饭方便,步行去大明湖和趵突泉公园都很方便,住宿免费停车。|||2
真是超值的一次住宿,老婆孩子都喜欢,按摩椅,双人浴缸,冰箱,挂烫机,我微信还发朋友圈了,别人认为我给酒店做广告呢,真是春节期间最好的一次住宿,下次来郑州还继续住喜鹊!|||2
没有无烟房,房间烟味太大,差点被熏死。早餐盘子都没刷干净。很差的宾馆。|||0
坐火车非常方便,步行2分钟就到了。吃饭建议走远一点,不要找火车站附近的,以免挨宰,可以大众点评上搜。去栈桥也非常方便,走酒店旁边火车站的地下通道就可以,海滩比以前要干净多了。|||2
太久没有装修了,房间柜子打开就是陈旧的味道,房间空气里也是潮湿的霉味,不敢呼吸的感觉。去西门汀很近。搬行李的先生很热情,很好心,房间被单每天都换,但是酒店房间太旧了不会再住。|||0
酒店整体环境还行,但相对这个价格,不在期望之内。酒店内的饮料价格高的离谱,翻了十倍,喝几瓶都够打个车往返一趟三亚市区了。|||0
虽然周边的配套设施尚需要时间去完善,但酒店本身的设施、配套很好!,另外前台服务也很棒!尤其是那位叫冯雪的美女姐姐,倍增访客对酒店的印象!赞!👍。|||2
景色很美,房间很大,硬件过关。但服务真的跟不上,服务员少不说,问啥啥不知道。最过分的是对小朋友不友好,儿童中心的服务员一脸希望我们什么都不要玩的样子,所有酒店里面唯一一家遇到气球🎈不能送的,服务非常影响心情。浪费硬件配套了。|||1
五星级酒店但没有五星级酒店的服务和配套,酒店其实很杂,十三楼以下都给了写字楼和其它商用,酒店没有门童,弄了几个年纪大的像是看门,在那聊天,前台服务态度跟差,付的五星级酒店的钱,三星级的水平,充分体现成都人的安逸慵懒。|||0
前台服务员业务生疏,销售部双休日无人与前台对接。非得要等到他们正常上班才能给客户解决问题,而且最终还是没有解决。|||0
同事推荐,因公司就在旁边,酒店真心不错。性价比高。楼下快餐较多!早餐还需改进,其他都很好!|||2
位置还可以吧,去滕王阁坐了几站公交,周围有一个大润发,早餐丰富,吃的比较舒心。|||2
服务态度很好,房间装修新,房间大,用品卫生整洁,十分舒适!早餐味道也不错。|||2
酒店位置便利,前台员工工作服务好,卫生也可以。房间设备齐全,有锁箱,浴缸,甚至卫生间配有电话,值得推荐。|||2
入住手续办理迅速热情,前台推荐注册会员后免费升级套房,送了小礼物。房间很大,卫生也不错,但是拖鞋放在了床头,不知道为啥不放在进门衣柜那里,好奇怪,有颜色分别,不错,不过质量呵呵,也许不在商务区,整个房间没有可以办公的桌子,只好抱着电脑在沙发上发邮件。但是网速很难,电视信号不好,早上水龙头来热水很慢,所以设备维护方面有待改进。早餐还行,吃得饱,旅行团很多,超级热闹,所以快吃快走。|||2
酒店位于郑州东站附近,步行十分钟,每次在郑州东站转车都会预定。酒店新装修,没有异味,床品很舒服,可以消除赶路的疲惫感。|||2
停车太麻烦了,是立体车库,进出不方便,离景点比较远,不过离新开的嘉里中心倒是蛮近的。整体还是比较干净的就是年代比较久远了。|||1
酒店大堂完全敞开式的,酒店有私人海滩,所以去和大海say,hi很方便酒店的前台Bella很友好,加了微信,犹如有了一个私人管家,有事都可以求助,她都会很热心且细心的解答,很是满意另外酒店有很多室外游泳池,成人小孩都有各自适合的泳池,很不错|||2
酒店无婴儿床,前台接待太差,标记五星,四星设备一星的服务,连帮忙送行李进房间都没有,简直不敢相信这是五星的酒店。|||1
位置相当好,在美食街中山路的中间,幅射周边的商场像中华城,影院,特产店都在步行10分钟范围内!住3晚,每晚跑附近一个美食圈!方便吃货!早餐有不少厦门特色美食,转了一圈尝小吃,酒店早餐的沙茶面比外面专营店还好吃!旅游首选酒店,棒!|||2
前台靓女服务态度非常好,酒店位置好,去京基100帝王大厦都很近,距离地铁口大约5分钟路程,房间恨干净,只是感觉房间不够40-46平方米!|||2
酒店免费大巴从地铁站从来没有等上过、打车司机很少有知道的、坑。|||0
巴黎人今年第二次入住,应孩子要求,超讚,吃喝玩乐应有尽有,值得推荐,前台接待很亲切,我们还会在次前来。|||2
很差的服务体验,只是被子弄了点污渍要我赔偿400元,劝大家别订,毛巾被子床单弄脏都要自己赔的。一星我都觉得多。|||0
干净卫生,网评房间装修有味道我们这间倒还好。只是复式家庭房冰箱洗衣机还没添置到位稍觉遗憾,总体不错出行方便。圣地票在前台买的比景区便宜。|||2
酒店很赞,住的景观房,风景蛮灵的,工作人员服务态度都蛮好,前台孙小姐很热情,入住体验很棒,又续住了几天,下次来玩还住这里。|||2
网上评价很高,但感觉一般,可能是我期望值太高。房间靠路边,有点吵。窗帘不隔光,早上四点多就醒了,以为六七点。周边没什么吃的,不方便。|||0
中规中矩的星级酒店,地理位置一般,要搭车才能到台北火车站。去西门町商圈走路要15分钟。酒店旁边没有大商场。我住的房间不靠路边,安静,早晨可以看到晨曦中的101.房间很干净,卫浴设施舒适。像是有日本人参与管理。我遇到的酒店前台接待态度不够友好,算了。满意中的小瑕疵。|||2
带着爸妈来婆婆家,这家最近,条件还不错。就是早餐差了点。|||1
酒店蛮新的,卫生做的不错。虽然床比较小,但是睡着还是蛮舒服的。周围餐厅商店都有。机场出来A22,A21都到酒店,比地铁方便。去机场A21离酒店最近。婴儿车估计双人床房间有点挤。|||2
暑假带孩子旅游,携程选了好久,分国际楼还有主楼,还有一座楼,订房最好在国际楼和主楼,入住主楼家庭房后体验的确不错,门口保安及服务生都很热情,积极帮忙提行李,服务员见面都会热情打招呼,很干净,离景点也近,早餐丰富,家庭房1.5米床稍显小,如果换成1.8的就更完美了,毕竟以后很多家庭都是4口之家,总体评价不错。|||2
喜欢他们酒店的布局,颜色非常的清爽,房间的摆放有格调。以前就在这里住过好多天,非常熟悉了,这次来就直接入住了。|||2
酒店干净,卫生,服务态度很好,有停车场,周围环境可以,只是离布达拉宫远了一点,如果是自驾游是不错的选择!|||2
房间有装修的味道,特别是刚进房间时,不知道是刚装修完还是因为一直不通风的原因,下次不会再选择了。因为酒店和购物在一栋楼里,里面特别大,刚来的时候会找不到房间,问穿黄色衣服的长的黑黑的中年妇女服务人员怎么去房间,态度很不好,本来说话就有些听不懂,还很不耐烦的样子!问你去房间的路怎么了?!一脸欠你多少钱的样子!就这服务人员的态度下次也不会再去了!|||0
周五过来,升级了套房,有厨房客厅和两房,很温馨,都想长住了。宽畅的感觉和住酒店两种感受,超棒。周围吃饭也多。会再来。|||2
多次入住酒店,前台服务很好,房间干净整洁!开发区最好的酒店了,虽然住在沈辽路上的房间,但是也很安静,总体很满意,五分。|||2
最差的五星级酒店,房间又小又旧,卫生差,床是塌的,枕头也是塌的,不知道怎么睡,窗户只能打开一个口,比100块钱的宾馆还不值。|||0
酒店位置非常好离古镇走几分钟就到了,环境非常好又安静又优雅,房间的洗漱用品比5星级酒店的还好,房间硬件设备非常的好,绝对是值得一住的酒店。|||2
酒店大堂典雅,背景音乐也很好听,来住酒店前从携程搜索中看到排名和好评还不错,觉得性价比很高,所以选中这家酒店,果然没有让我们失望。服务员很热情,戎经理为我们提行李,给我们还耐心讲解酒店周边用餐情况,她的微笑我和女儿都很喜欢,让我们感到亲切舒心。这是我们入住的真实体会,所以值得👍并推荐!|||2
携程的评价都美化了,本以为是四星,看携程评论也不错就订了。入住后发现大失所望,硬件只能是三线城市两星的水平,房间超级小,一股浓浓的发霉味道,设备陈旧的不像样子,卫生间只能容纳一个人,吹风机居然在卫生间专用插座无法使用,服务员说是电压低。定的房间对门和隔壁都是办公用的环境混乱。早餐38一人,一点也不好吃。唯一的亮点是自己点炒菜的午餐,味道还不错。|||0
服务好,早餐好,出行方便,离地铁口步行十分钟,楼道有免费饮用水,五星硬件,这个价格已经相当合适了,以后来西安还会住这。|||2
这家酒店离机场很近,酒店还安排了免费的接机服务,10来分钟就到酒店了,早上很早也可以送去机场,接机师傅很热情,这个必须赞一下!酒店很精致,设施很新,房间非常的舒适,床上用品很有质感,睡起来也很舒服,没想到这个价格居然有五星级的感觉,真是超值!!|||2
空调控制要找、浴缸门无法关闭、洗脸盆水笼头是加长版的、挡光帘留缝是特色。这就是携程合作的房间,永远都是最次的房间,泥玛一而再再而三的被欺骗。|||0
总体来说还行,细节方面需要改进。没有纸巾,没有瓶装水,自己买的大瓶矿泉水。可能是服务员良心发现了,打扫时给送了两瓶。早餐一般,八点去就没有粥了,告诉服务员加一些,到吃完也未见。停车场挺大,但是要收费。|||1
价格越来越贵了,地方偏僻离地铁站远,房间闷不怎么透气,床上用品也不换,我想找阿姨换一下,随便来个保安换半天,连阿姨都没。|||0
住这么多酒店给的第一个差评,垃圾酒店,房间淋浴没水,酒店办事能力效率极差,耽误大量时间,大堂经理不闻不问,极其影响心情。|||0
儿童乐园环境很好,还有专门的儿童指导员陪着孩子一起玩,做手工之类的,特别是蔡女士,很有耐心,陪着孩子一起做手工!入住很愉快!房价超大,自助餐品种很多。|||2
一家大小住很好!服务很细心,主动询问是否为婴儿加床。三楼有儿童玩的地方,不像新葡京娱乐场,小孩老人只能在门口等。|||2
配套硬件都很好,位置价格都很不错。房间大气舒适。还送了入住饮品和水果。早餐的种类也相当的齐全。就是想不懂这么棒的酒店,前台收银服务居然比不上招待所,开个发票排队排了30分钟以上。看来酒店不太重视这点,会吃亏。|||2
四个成人想省钱的话,就住双床房,但这是违反酒店规定的,建议还是开二个双人房吧。双床房住二大一小,有个窍门,就是把两张床并在一起。如果中间的床头柜无法移动,其中一张床就错开一些,但不会影响睡觉。|||1
这家酒店不错,非常喜欢,价格很实惠的,周边环境也不错,服务员态度很好,房间内设施齐全,物品干净卫生,下次还会去。。。|||2
房间很大,设施完善,,性价比非常高,旁边就是万达广场,,吃饭方便。就是没有停车位,车停在酒店外的马路上,有私人过来收费,收费标准可议价,很不正规。|||2
一张大床,屋里摆设很温馨,房间比较整洁。因为孩子在附近考试,所以需要找一个条件比较好的地方。很满意,如果退房时间能够晚一些就更好了。|||2
酒店很老旧,说是湖景,绝对是夸大,一晚还509,真心不值这个价。之外,早餐太一般,停车竟然收费,。不推荐,严重不推荐。|||0
房间很不错,前台态度也是一流,好评,就是附近吃饭没什么太特色的吃的,坐地铁很方便,还有接送机,真的很划算。|||2
房间没有之前的好,前台订的房间又大,网上订的又旧。|||0
酒店环境很好,房间很大,订的双床房,床可以拼的,酒店泳池人不是很多,进泳池必须要戴泳帽哦!泳池的服务员态度不好,讲话很冲,除此之外,其他都还挺满意的。|||1
很满意的一次入住,一共住两晚,房间整洁无异味,晚上安静。特别提的是自助早餐不错,菜品丰富,服务周到!|||2
酒店环境没的说,服务也很好,很安静。房间和早餐厅不在一栋楼,距离不远,也有电车接送。房内无冰箱。很遗憾没有游泳池。|||1
这家酒店很干净,新中式风格,很舒服,早餐品种虽说不是很多,做的很精致,并且在顶层阳台,视野很好,给我印象最深刻的是这里工号39号的工作人员服务细致,随时了解并帮助每位客人所需,在用餐期间帮客人带孩子,后来我特意问她的名字叫蔡卫群,如果一个服务行业有这样的好员工确实可以让企业迅速的成长,给个赞。|||2
非常好,很漂亮的一个酒店,房间宽敞明亮,也很大,有独立的衣帽间,有干湿分区,适合一家三口的住。还会再选择入住。就是早餐收的太快,还没吃完,不提醒客人就收了。|||2
非常好的酒店,服务热情,周到,卫生超好,!店内装修新颖时尚大气,!|||2
老板人特别特别好,酒店看起来很白净,是我喜欢的风格。|||2
酒店大厅很豪华,房间隔音好且卫生超棒,然后打车去酒店的时候安保小哥还帮忙开过车门。另外酒店附近都是国家机关工作人员住的小区,所以也很安静,在北京真的很难找到这么清静的地方了。强烈推荐!(唯一的美中不足是入口处牌子太破,希望可以改进)|||2
超级棒,感觉像公主一样,整个酒店都是粉粉的,超级少女心!本来是误机随便定的酒店,但是加钱升级的这个套房,真的超级惊喜!就是超级棒了!|||2
房间比较大,停车比较方便,装修有点老旧。离黄鹤楼有点远。|||2
酒店服务很差的,房间里看电视还要收费呢每小时约80元。入住时候也不通知客人,退房结账时就收取电视费了。简直就是黑店宰客行为。|||0
正在入住,工作人员很热情,房间干净也挺有意思,有小孩儿的拖鞋,洗浴用品,座便器等,孩子很喜欢,玩儿了一下午滑梯,酒店周边有汽车站,门口有停车位,离长隆旅游度假区也很近,热水随时都有不用等,屋里还有个小冰箱,有儿童玩具,孩子不无聊。说点儿不足,进屋有味道,可能是刚收拾出来的缘故吧?卫生间地漏下水不好,希望改进。总体性价比很高,入住舒服,推荐!|||2
用来做婚房用的,感觉布置完后效果还可以,就是有时候感觉有些东西放置不是特别的人性化,不过总体感觉还不错。|||2
门面还挺好看的,一进去整个大堂也还挺大气,二楼的餐厅中早餐的很好吃,晚餐没吃过所以不知道。就是客房里面一般般,酒店比较老,很多设施装修都旧了。卫生也不行,最受不了卫生间。对于我来说太脏。|||0
带母亲去青岛玩,就想住的离海边近一点。是一栋有历史的老建筑,有特色。入住送了青岛啤酒,房间里还有水果,感觉很温馨。房间不大,从外面进去总有一点味道。大概是无窗的原因。早餐厅不错,有特色,早餐一般,能吃饱,补充及时。下次还可以入住。|||2
房间硬件条件挺差,屋里洗手间卫生条件一般,比七天等连锁酒店的床强那么一点点,没了。|||1
定的豪华盛世房,456元,前台美其名曰给免费升级房型,结果房间又小又闷,里面还有一条长走廊,根本不值这个价,去理论才知道是我定的房间没有了,后面又给换了一间还是小房间,跟开始定的差好多,地铁上沙发上全是污渍,根本不敢坐人,卫生间也是阴森森的,如果不是有事情没时间再找酒店,根本不会住下去,新换的房间隔音特别差,旁边都是杂物间,早上6点多就好几个阿姨在吵吵闹闹,总之,各种体验都很差,以后再也不会选择这家酒店。|||0
感觉还不错,特别这个沙发很大,如果多一个人也可以凑合。早餐一般般,吃的东西不多。停车场很大,但过年只开一个口,指示牌不清楚。|||1
房间的空间虽大,但要把太多不需要的,譬如装饰伞,书柜等塞进去,造成房间内显得杂乱,这样装饰设计真的没质感,反而"划蛇添足",造成房内行走不变。住的很压抑。|||0
一家三口到广州旅游,第三天去长隆玩耍坐地铁超级方便,酒店离地铁口就只有4分钟的走路时间,服务员非常专业,有问必答,还贴心地提供了旅游地铁图给我们,所以去玩的时候没走弯路,给个极赞👍。|||2
酒店的位置在经十路上,地理位置相当好,离济南火车站很近,打车也就十来块钱。酒店的服务也是相当不错的,有水果和酸奶送。唯一美中不足的就是不含早餐,希望这方面改进。|||2
非常棒的体验,室内设施让人有回家的感觉,温馨又干净,宝宝特别喜欢。老板人也好,宝宝生病,专门开车送我们去买药,感动,感恩,感谢❤️❤️。|||2
地铁机场东站旁边,但实际上离机场很远,早上4点开始,每隔30分钟都会开往机场柜台的车子,所以还算方便。|||1
新开的一家宾馆,房间大、设施新、环境好。楼下有超市、面馆。多晚到了都能吃上饭。服务水平差,8.5网上订的房间零压双床房,预付款也已经交,已经预定就不能在改退。8.9入住时告诉我没有零压双床房了,只有标准间。服务员解释说。两个房间的差别就是一个枕头的问题,而且我网上订购的房间金额还不更改,标间也得收零压房的价格。霸王条约,因为到拉萨已经很晚了,实在是没精力折腾,只好入住了,在想以后去玩,还会不会选这家。|||0
除了酒店外修轻轨施工有些吵闹外,酒店感觉还不错,有小冰箱,很方便。前台帮我们选了一个稍微安静一点的房间,因为带小孩,其他都不错。餐厅装修风格孩子很喜欢。|||2
房间小,卫生间小,洗澡、洗漱不方便,房间打扫卫生把剃须刀的盖子扔了,到现在也没有一个说法。|||0
房间虽然不大,但很舒服,订的是豪华大床房,给我安排22层,面向百合小区,安静。酒店前的停车位充足,免费。步行5分钟就到地铁布吉站,可以搭乘3号线或5号线。|||2
酒店整体不错,服务人员很热情!免费升级套房!位置交通便利离地铁站2分钟!因为要座地铁去广州东特意选住此酒店!美中不足的是楼上住的女士高跟鞋踏地板的声音好重半夜凌晨都被此声音吵醒。|||2
在携程网找到的这家,确实还不错呢,位置好,交通方便,房间很干净,床品很新,卫生间没有异味,空调也给力!很满意。|||2
早餐很棒位置也更好,离那里都还比较方便的哈哈哈,环境很好房间很大卫生也很干净,空调也很舒服,也没有奇怪味道。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
房间是个套间,比较大,房间很凉。洗澡间太太太小了,转个身都困难,卫生间的厕纸竟然只有一点点,电视机在卧室外,在客厅冻着看完一集电视剧,请问能改善不。。。。|||0
感觉不好,刚到老板就推荐各种不需要的行程单,而且晚上真的好吵,累了一天了,外边各种声音吵得别人不能好好睡觉!|||0
酒店位置很好,去各个景点地铁很方便。从送机场坐地铁10号线倒3号再倒1号,文殊院K口出,出来走约300米到酒店,很近。房间舒适,干净,隔音效果好。早餐品种多,咖啡是现磨的,很是喜欢。|||2
酒店内部还可以,就是一晚上没睡觉,蚊子多的啊,只有点蚊香!把房间弄得超级冷才没有了蚊子!太无语了!前半夜根本没睡!后半夜是被痒的睡不着!|||0
总体来说不错。房间虽小,但设计感很强。早餐比较丰富,服务员比较热情。价格也还合适。在高新一路周边比较方便。|||2
床下有上位客人留下的卫生纸和饮料瓶,设施不太好,纱窗变形,洗澡后花洒突然松动倾斜了,真怕砸到自己,但是维修的挺及时。5月13日住还有点冷,没有备用被子,管前台要也没有给,幸亏自己带了羽绒睡袋,打开当被子用了。位置很好离布宫很近,顶层餐厅环境很好。总体来说服务还行,就是设施差点。|||0
挺差的。去的时候不晚,想要背路安静的房间,服务员不给换,说已经携程付过钱了,换不了,还是第一次遇到这种。故意定的不是很便宜的房型,还是给的最角落的,要求换也不给换。进房间之后角落也清理得不干净。不会再去了。|||0
酒店位置很不错,房间中央空调可能有些老化,声音较大。不过恭喜酒店,早餐让我吃到入川7年来最难吃的面,没有之一!早餐厅服务也有些差,食材没了都不添加的。|||0
什么新装修的。破宾馆。刷刷墙而己。家具都是旧的。还上面新装修的地毯都发黑了。以后不会来住这家。携程以后要严格审核。|||0
离济南站近。房间味道大,应该是下水道反味,如果不是半夜入住就换酒店了,希望酒店整改,不然客人就跑光了!|||1
酒店在繁华的市区,从高层望去,一览无余。酒店公寓房间很大,两厅两卫,还有书房可以办公,正好要带孩子写作业,浴缸和洗澡水都给力。地库停车,30元一天。|||2
酒店没有想象的好,对于这个价格来说,性价比还是不高的,主要还是装修时间久了一点儿,设施等方面显得不是那么好!这样的酒店电视不能投屏,也不是网络电视,这点儿差评!|||0
别的都没问题,但是现在这种大夏天,房间的被子用的还是冬天的,空调开到底都热到盖不住的那种。没盖住的地方冷死,盖住的地方又热。睡了两晚之后一边流鼻涕一边上火喉咙疼,真是太美妙了。|||0
位置不错,设施齐全,装修新,风格清新时尚,服务热情,性价比高,我们到达后都感到有意外惊喜,下次乘飞机还选这间,|||2
酒店性价比相当高,交通方便,酒店电瓶车可在路口接送,有天晚上回酒店已经过了十点,打电话给前台,仍然安排电瓶车来接,很感动。房间很大,宽敞明亮,洗澡水很热很舒服,卫生间里多放一块香皂就更完美了。自助早餐很丰富,味道不错。周边吃饭也方便,楼下有家不错的果儿怪味抄手,酒店后面就是一条小吃街。距离海滩也不远,下次来还会住丽斯。|||2
酒店总体来说还可以,无功无过吧,相比一些五星还是有一些美中不足的地方,房间灯太暗,感觉有一些昏暗,方便是蛮方便的。|||1
除了位置就是位置而且只有位置,重要的事情说三遍!早餐还行,位置就在中街,出门就是地铁站。购物吃饭方便。|||2
星级酒店的收费,快捷酒店的设施!服务和卫生还不如好一点的快捷酒店。酒店设施太老了,卫生间太小,不知道怎么评上星的?|||0
地理位置很好,也很有特色的酒店,希望电动窗帘都检查一下,我们经历了窗帘自动开启让我们很尴尬,给服务人员说没有引起关注,吹风机吹很短就停了,服务员最后给备用的使用,细节部分需要改善。|||2
酒店房间还不错,挺大的,床也舒服,不靠马路一侧比较安静。美中不足的是洗手间里面连一个挂钩都没有,毛巾都没地方挂。赶第二天早上转机,离机场比较近,不怕堵车。|||2
酒店不诚实,但携程网的服务值得表扬,谢谢携程,我的选择没有错。|||0
早餐有米线、煎饼、粥等,能吃饱吃好。车可以开到酒店门口,位于束河古镇南门附近,是一家还不错的民宿。房间布置很有纳西风情,还不错!|||2
这个酒店位置不错,附近有中华城可以吃小吃和购物,离码头也很近。|||2
不得不说这是一个超级赞的酒店,高大上,早餐选择不算多但是足够了。|||2
房间很小、矮,2张1米的单人床,1张80公分的桌子,1把椅子,房间就没别的地方了,卫生间小,总体来说,相对干净,不像挂牌四星酒店,仅代表个人观点。|||1
位置不错、前台接待服务周到!房间精致、价格有点小贵、可以考虑含2份早餐这个价更加美好!装修期间有温馨提醒!|||2
标准的连锁酒店,干净卫生,服务周到电梯漂亮,还有停车场方便,酒店配的茶叶很香,泡茶工具也是我的所爱,价格虽不便宜,下次还要选择。|||1
小,服务差,接机我下飞机他们让我到登机口等他们的车,转了半个小时,上车才知道他们为了顺带接他们员工,让我们下飞机提着行李绕一圈,垃圾。|||0
除了地点好,其余基本是一星的标准!什么都是又旧又破!连沐浴露都有没有!建议大家还是不要被图片糊弄了!很久没有遇到这样烂的酒店住宿了!价格也真心不便宜!根本不值这个价格,还不如7天、如家这种快捷酒店!|||0
半夜飞机中转4个小时,在机场附近,不想找个差的,相信戴斯,选择入住该酒店。结果很失望,酒店大堂外被出租车堵死,价格奇贵。点个海鲜炒饭是个盖浇饭。最气人的是洗澡前取下玉吊件放枕头下忘拿,退房后电话问询酒店,说没发现!交涉几次,换了几个经理回答均不能令人满意(之前在其他酒店试过几次,服务人员均能完璧归赵!)不知戴斯总部知道会如何处理?|||0
距离公司远洋国际步行即到,就是协议房价没有了,才在携程上订!周边地铁10号国贸站,1号永安里站都很近,有好利来,贵友大厦有小吊梨汤!|||2
酒店服务很好,楼层高可以观景,早餐品种很多,中西餐还有当地特色,老五星级酒店,价位经济实惠。。。以后出差旅行还会考虑再来住宿滴!|||2
应该是深圳第一家美豪丽致酒店,酒店是新开的装修的味道还没有散去,工作人员的服务和我住过其他的美豪丽致一样那么出色。房间的布局的也不错,隔音是个很大的问题走廊上的风吹草动都可以听的一清二楚,让我晚上有点没休息好。|||0
有着看上去晃眼的土豪装修,有着地产开发商的暴发户思维,打破一个玻璃杯子,要价赔偿200元,有点过于传统的服务意识。如果你要住,千万别打坏了动西。|||1
酒店设施有点老,但特别舒服,干净,服务很棒,早餐和行政楼层的配置都非常好,是一个非常不错的会客旅游之佳所,周边的好餐厅,便利店也特别多,非常方便。|||2
酒店距离大明湖,黑虎泉,趵突泉等景点都很近,坐车也比较方便,酒店服务很好,进门就有服务生接行李,进店礼仪小姐送上凉茶,晚上还有免费水果酸奶送,标间虽然不大,但里面东西齐全,小冰箱,针线包等等,想得周到。值得推荐给大家。|||2
电梯声音很大。是不是二手电梯。很可怕的。房间还可以。赠品两瓶水。|||0
酒店整体还不错。一楼的礼宾前台和二楼的前台,感觉还是挺好的,房间也比想象中好很多,还有个大沙发,比香港同价格的酒店要大些,性价比还挺高的,员工的态度也不错。。希望信用卡押金预授权解除的效率高些,其他的都算满意。|||2
酒店距离高铁站约2公里,位处交通要道出行便利,酒店虽使用年限有点久远,但毕竟是四星酒店,管理规范服务到位,特别是前台陈文静服务贴心耐心热情,给出行团队留下较好影响。点赞!|||2
地理位置得天独厚,出行方便,#房间干净##设施齐全#,前面是星际酒店,后面是美高梅酒店,左前方是永利酒店,走路去大三巴牌坊大约是半小时左右,自肋早餐品种丰富,下次还会继续入住。|||2
同时定了五间房,以后再也不会住这家酒店,这么贵的价格不如快捷酒店,外面下雪酒店一整天没热水,设施老旧异味大!|||0
住的是双床房,晚上洗澡水不热,联系了酒店,最终的方案是建议我错峰洗澡。这个按照四钻的标准来说,让我感到挺失望的!|||0
这间酒店的环境非常好,就像是高楼大厦的套间,非常宽敞,厕所的镜子非常大很适合要化妆的女生,房间有沙发,墙壁贴了墙纸,房子也是非常新的,离桂林北站非常斤,附近还有个恒大广场,非常值得推荐这间酒店。|||2
刚刚到达酒店,前台小莲和小丁服务态度非常好,人也很漂亮,第一次来拉萨酒店环境非常舒适,房间很有特色,房间干净整洁,下次还会选择这家酒店。|||2
酒店房间总体不错,就是等发票等了好久,还好还算给予了及时解决,实景豪华大床房配置不错,有微波炉和洗衣机,电视很大,房屋设施也挺新的。|||2
酒店的人服务一块我还是很满意的!房间真的特别小!可以和日本的酒店房间比拼了!然后卫生间洗脸盆真的设置的特别不好!酒店离市区还是蛮远的!但是有免费接送巴士把你送到葵芳地铁站!但是第一次我还是建议打的到酒店!因为巴士很难找!我第一次是在葵兴站打车到酒店二十几港币!|||1
王美政,祝正祥两位员工对于生病的我,悉心照顾!表示万分感谢!|||2
非常满意,免费升级了大床房,在香港寸土寸金的地方真心不错,早餐丰盛,冰箱里免费饮料很丰富,出行非常方便。|||2
周边吃的有,有个菜市场可以买水果,离地铁不远,机场过来做A11城市花园的前一站下车刚刚好,酒店有洗漱用品!|||2
酒店设施比较新的,感觉很舒服。周边设施齐全。相当贴心!窗帘都是电动的,一进来会自动打开窗帘,很温馨,400能住到这样的酒店,很好啦。|||2
比较便宜的价格订到了房,真是物有所值,周边比较安静,离八廓也不算远,我们有时走路有时坐公交过去,卫生也不错,早餐稍简单些但也够了。|||2
酒店位置偏,西餐厅服务差,速度慢。湖景房只有两旁细小的透气窗。空调噪音奇大,房间冷透风。被子有股怪味,洗澡水冷。早餐还是比较丰富。不知福这么高的评价哪里来的。|||0
这酒店非常值得推荐给大家。一进酒店每个服务人员热情有礼!到前台办理入住我们三人只有两份早餐服务员张明华立刻帮小孩升级多一份早餐,给我感觉到很暖心。这酒店五楼餐厅太好吃了,高级环境大排挡收费!下次来西安一定再定这个酒店。|||2
前台服务有较大提升空间,环境还算幽静,可是隔音效果又不好,凌晨四点钟就有隔壁的吵闹声。装修老化,房间小,床也小,跟这个价格差不多的酒店比,有明显的差距。|||0
床比较小,,停车位很多停车方便,离美丽华很近走路可到。房间干净但是厕所间偏小,早餐很丰盛而且味道不错,下次可以再来。|||2
很小这样的差评!我帮国外的朋友预订,这次实在太掉我脸子的!给朋友说我,以后不会订这个酒店!第一我帮朋友入住登记时候,我印象看你们就不好!态度语气差,看见东南亚护照一点礼仪也没有!苦口苦脸的!,好了!第二,房间有味道!臭味!第三,wf超慢!垃圾!第四,我国外朋友下楼问前台,拿wf密码,竟然态度恶劣,讽刺地说你不会打电话下来吗?!简直是流氓酒店!|||0
非常不愉快的一次酒店经历。1.携程预付费房,不如住全额扣款,然而到店告知房间打扫中,11点45到酒店一直等到12点45才入住。2.酒店大厅的门合不上,这半夜一小时等待被冷风冻成了狗,也没有服务员来提供热水服务的。3.酒店客房的卫生间非常臭,只要上层有人冲洗,就冒出恶味,无奈只能一直开着房门通风。4.退房告知发票用完不能开,等了一周也没寄到,现在公司年会办公室没有人,我都不知道发票谁来收。|||0
这个酒店真是不错呀,为客人着想,贴心的服务,细心周到,前台值班经理赵鑫,专业周到,服务员赵雪,细心,微笑服务,很赞,房间也非常好,住在这里景点很多,出去玩也很方便,哈哈。|||2
很少遇到这么贴心的酒店,感谢王冰和程玲玲两位美女协助,让钱夹子失而复得。酒店环境很好,周围很有特色,隔音不错,卫生很好,房间很大,有免费冰饮料和水果,床也很好,晚上还有免费宵夜,简直优秀的要命。下次旅游必选的酒店。|||2
就是一个商务酒店,是一个综合楼,楼下各层有别的经营,房间在6楼。房间很新,到但服务差不刷卡、交现金,我定了2天房,后延住1天,每天要到总台重新刷卡;办事效率低,我初一1210到的,说房间没出来,只能给1间,1520吃饭回来后,还是没有准备好。酒店能看到布宫,3站路,我们是走过去的,门口坐25路车可以到布宫和大昭寺。酒店往南900米是罗布林卡。|||1
我是自己租车从广州机场过来的,所以还比较方便。如果没有车要在附近逛就不太方便了,因为不在市区。不过酒店的性价比超高,市区的价格就贵太多了。|||2
酒店就在东湖旁边,风景不用说,超美!早餐品种丰富,中西式都有,住了三晚,到那天晚上9点过,无礼宾员。房间很大,厕所浴缸不是很干净,浴室冲凉房洗完澡出来外面都是水,容易滑倒,设计严重有问题!|||2
酒店真心不怎么样,2楼房间里太潮湿了,就是周边环境还可以。根本达不到这个分数!!订了两天,住了一天实在受不了了,就联系携程提前退房了。再次感谢携程!!|||0
每次到台北都是住这里,篱宁夏夜市很近'周边也有很多美食,包括饭店里本身就有很多好吃的,酒店楼下还有网红的蛋糕🍰店M。|||2
酒店位置还可以,环境卫生不错,因为地点在市中心,所以价格有点小贵!整体不错,第二天定了,价格又贵了一点,不开心。|||1
酒店位置很好,二号线地铁站B出口正对酒店大门,新开业的酒店,设施很好,干湿分离布局挺好,早餐一般,但新酒店卫生间有异味让人不能接受,还有前台服务甚至比不上快捷酒店有素养,退房也很缓慢,退房时就我一个客人,等了五分钟还退不了房。|||1
首先谢谢服务员的儿童拖鞋。这家酒店是怎样能够排名第5?我持怀疑态度,16年刚装修??装修哪里了?房间小的可怜,设备极其老旧,隔壁房间开关灯的声音都听得见,最后我向对面的胥城酒店道歉,之前住那边还觉得这里可能比你好一点,没想到一样烂。|||0
酒店硬件一看就是老板花了蛮多钱弄的,但是软件真的不行。可能是新酒店,很多服务和服务意识还没进入状态。入住服务人员态度非常好,但是穿自己便服也是醉醉的,专业度还不如连锁酒店吗?早餐简直用混乱来总结。满桌之前客人就餐留下的残渣无人收理,一大片菜品完全残渣到处都是,喝杯饮料连杯子都找不到。到处乱哄哄,服务人员极少。很感慨蛮好的全被服务败了可惜!|||2
第一次住过五星级酒店房间不隔音,他马德隔壁点烟按打火机都听得清清楚楚,更别说各种电视声音,打鼾声音,极度不匹配五星,这评分是不是卖来的也不清楚,非常差的一次住店经历。|||0
饭店地理位置很好靠近商业区,就是卫生间太小,其它都还可以。|||1
不要住!妈的现在已经12点了,我还在听隔壁ktv立体环绕声,带着耳塞也睡不着。打电话各种投诉才告诉我换房,当时入住的时候怎么不说,加钱也换啊。说携程和美团订的房间都这样。。。现在大晚上东西都拿出来了换毛的房???还有停车位也超级少。|||0
酒店环境好,服务态度好,尤其是贾钧经理的精心安排!炎炎夏日,酒店还送了免费水果,晚上还可以在露天泳池锻炼身体!给酒店的设施和员工点赞!👍。|||2
以前来深圳住过几次,这次入住的体验差了一点,入住第二天上午11点半左右出门,特意把免扰灯灭了,但下午近4点回来房间还没有打扫;拖鞋穿上没多久就坏了,打电话让另送一双过来,十几二十分钟都没有反应,只好再打电话去催,才送过来。另外,这次住的房型很安静,但卧室的窗帘四周透光(见图),早上很早就有阳光透进来,对于一个特别怕光的人来说还是很影响睡眠质量的。其他都还行,跟香港的香格里拉比就差了一截。|||1
没电视网,电视不能看我都不知道他装一个电视在那干嘛,wiFi信号也不好一下没了一下没了,开自己的流量吧又是2、3G网,服务也不好,你进去都看不到他们的笑脸的,好像你欠他钱一样,更别说热情了,刚去不清楚还续了二天的房,玩完晚上回来就后悔了。|||0
因为航班的取消,只好定在机场附近的酒店。离机场不远,前台的服务人员很贴心,看到我们是三个人就帮我们免费升级了房间,这个大房间再多睡2个人都没问题,然后还问我们明天航班多久,可以为我们准备免费送机。因为我买了一些新鲜的点心,需要冷藏,所以又去麻烦商品部的同志,非常感谢他.唯一不好的是酒店后面有个工厂,晚上有点吵。其他的服务都很好五星。|||2
位置非常好,从北站坐地铁到会展中心下车,走路几分钟就可以啦!周边虽然商业楼宇较多,但士多店也很多,楼前面有条楼宇一楼有一些餐饮,所以就近也能解决吃饭!离大连现代博物馆很近,公交车可直达圣亚海洋世界,玩转星海广场!干净卫生整洁!美中不足的就是不知道是什么类型酒店,没有大堂在12楼房间中办理入住,想找服务员比较难!|||2
早餐非常的丰富,酒店位置也不错,在市中心,吃饭购物也很便利,门口还有地铁,美中不足,附近修路,周围不是很干净便捷。|||2
房间味道太大,说什么豪华型房间,纯粹骗人!|||0
大约有六年了,每年都来青岛几次,我都选择府新大厦,因为它代表青岛的形象,我爱你青岛府新大厦!你是青岛的名片!|||2
很不错的一次体验工作人员态度很好;环境不错,吃完晚饭可以去附近海滩散个步;酒店还有个游泳池,救生员是属于比较负责的。|||2
这个酒店的性价比非常高。出门过马路就是海,沙滩的沙非常细,晚上在海边走一走,非常惬意!!酒店很贴心有专门的儿童餐厅和儿童乐园,泳池也非常适合小朋友,亲子游非常不错!!特别要强调的是这个酒店的服务,非常非常好,比希尔顿或者喜来登都要好,什么问题都帮忙解决!!必须点赞👍!以后再来三亚,还会考虑这个酒店!!!|||2
公共设施不错!房间设施较差。后院新华书店的花园很棒。餐厅饭菜经济实惠,座椅让人难以入座!|||2
在携程网订的酒店,说是四星。主要看有两个大床四个人方便,睡得也舒服而定的。酒店离虎丘,山塘街西园等都挺近的。|||2
酒店不远就是步行街,可以步行过去。周边热闹,楼下的商业广场很多吃的,有烧烤、火锅,小龙虾什么的,晚上好多看世界杯的球迷,气氛不错。新酒店,服务好,停车方便,自助餐很对胃口,菜品食材都OK。下次到重庆还会订这家。|||2
老板热情,24小时免费接送机,房子干净,安静,舒适,吃饭方便,设施很人性化,性价比不错,已经再次预订了。|||2
酒店位置在合肥老城中心,位置很好,周围逛街吃饭很方便,酒店设施略显陈旧,但比较贴心,送水果和小礼品,总之值得入住。|||2
周边呢很繁华。干净整洁。酒店房间呢还不错。有点装修的味道。靠近深圳大学。|||2
还不错,可以看海,很喜欢,这次去厦门很满意,厦门的风景也超美的,下次假日在准备去,还有很多漂亮的地方没有去,还会再定这个酒店,很满意。|||2
酒店最吸引我的是4.9的高分,loft双层公寓,还有就是火车站接送。所以直接就定了。服务都很好。但是准确的说是公寓,而非酒店哈。干净倒是挺干净,但是总觉得有人住过的味道,感觉住在别人家里,不像是住在酒店,有点不太习惯。|||2
预付的定的房间,进来看到显示温度有31度,空调开了不制冷,问前台,说都没有供空调,顶楼就是热,没有办法,要不给个风扇!我就奇怪了,这300多的酒店,我住那不行,偏找个不能供冷的,还是预付费,退换都不行,我定的定的时候,没有告知不能制冷啊!你这么玩携程知道么?这信任携程给自己找最罪受,是不是以后不能信携程了,你推荐什么酒店,这条件你叫用户怎么相信你?|||0
房间装修太差了,酒店设施涉及特别反人性化,出房间到电梯没有任何提示,住店接待热情,不惜用升级房间提醒顾客一定好评,入住后借把雨伞手续繁杂,且态度傲慢,前台人员穿着大拖鞋到处溜达,大堂有人吃外卖,并和前台人员有说有笑,老板不信可以调监控看看,保安大叔在大堂手机语音视频聊天,早餐不如汉庭,另外一些已经拍图,有文字补充!总之,差评,不配国际大都市上海四星,评价4.8绝对水分太大,携程根本没有严格审查!|||1
临时决定入住的,没想到这么好,性价比很高,环境特别富有书香气,可以写毛笔字,弹琴等等,可以熏陶一下小孩,不错!小凯小方服务热情,下次还会入住。|||2
酒店位置很好,在长江边上,旁边有许多欧式风格的建筑,后来巷子里有一家热干面挺好吃,黄鹤楼可以去不远的码头坐轮渡,只要5块钱。|||2
酒店离桂林站近,步行15分钟左右到,房间没味道,很干净,卫生做得很到位,我住得很舒适,我没吃过里面的早餐,说不出感觉,谢谢啦。|||2
价格贵,说海景房住了只看到港湾,有点失望!|||0
北京西站附近距离最近的五星级酒店。开了很多年了。性价比最高。服务很好,早餐吃的不错,种类很多。步行到西站也就10分钟,过马路就到。|||2
自从上次在无锡住了美豪这个连锁品牌,我就觉得如果去旅行有美豪就一定选美豪,首先他们对小孩特别友善,提供儿童备品,其次,下午茶,从10点半到晚上10点,只要饿了都可以去吃点小点心,最后,他们家可以下午三点退房,我觉得这点很重要,带着小孩比较没有那么赶!不过这次入住的房间感觉灯光有点不足,个人喜欢比较明亮些的。|||2
花筑.凡尘店带给我无限惊喜,老板哥哥既帅气又热情,房间大而敞亮,而且干净清新!马桶还是智能的!晚上在阳台聊天喝茶很舒服,早餐的米线特别好吃,粽子节还有好吃的粽子。下次来一定再住这一家!|||2
虽然离地铁屯门站有两公里距离,但是酒店大堂气派,环境安静,干净整洁,海滩散步幽静惬意,房间也宽敞明亮,不显得拥挤,虽然部门设施与新酒店比略逊色,但其他一切堪称完美,如果不考虑交通因素,是一家性价比超高的酒店!下次出游还会住在这里,尤其适合亲子,家庭出游!|||2
刚进房门发现一只硕大无比的蟑螂在房间飞,酒店同意换房间,还是被蟑螂恶心的不行。房间里有很多镜子,床的旁边有一面超大镜,躺在床上刚好看不到头。大床房是两张单人床拼成的。这家酒店提供钟点房,不注意选了10点入住的,就是要等到晚上10点,前面的人走了才能入住。|||0
来了酒店,方知之前的好评并非虚言。设施新,服务热情,每位工作人员都彬彬有礼,令人感觉宾至如归。例如,客房六楼的楼面经理张婷婷,客房服务员杨玉兰等,都会主动进屋和客人聊天,介绍酒店设施附近景点旅游建议等,还会送来水果拼盘、四罐饮料、冰糖雪梨水等,惊喜连连。这是一家值得再来光顾的度假酒店。|||2
酒店的装修看起来是比较久了,房间也不算大,还好交通方便,吃东西也方便,酒店服务不错,我们想延迟退房,总台二话不说就马上帮我们延迟了,这点很贴心。|||2
酒店位置不错,就在槐荫体育场边上,装修布置文化气息很浓,给人不一样的感觉,每个房间还各有一个很雅致的名字挺有新意的,办理入住时还赠送了饮料。缺点是隔音稍差,住的是二楼最靠近体育场的一间,马路上的车来车往以及体育场上锻炼的声音清清楚楚。|||2
酒店服务人员很热情,早餐很丰盛,淡季出行人也不多。房间冰箱内饮品小吃免费。江景房晚上窗外的景色不错,可以看到江对面的洪崖洞。外出游玩步行到6号线约十几分钟,步行到洪崖洞30分钟左右。总体感觉非常满意,下次来重庆还会优先选择入住。|||2
到了前台说给免费升级成豪华商务标间,床很舒服,孩子躺在上面很快能入睡,现在这段时间赠了啤酒加牛奶,交通还是很方便的,地铁站近,还有机场大巴站在附近,有收费停车场出去玩累了扫码用车,用的大道用车,头一次尝试,没弄明白浪费了停车费。|||2
从电梯门口开始到大堂接待,酒店服务人员态度亲切,杨坤洁和马鹏飞服务殷勤周到。房间空间挺大的,如果能做好除烟味处理就更好了。|||2
早餐还行,有特色!老板超级热情。停车场不大,勉强能停下,指挥停车的大哥,很负责任,也很热情!房间窗户小点!天热了有点闷!|||2
房门卡刷不开门,多次问询并无人员前来解决,前后折腾一两个小时,第二天上午没热水,说是检修,真是差劲死了,大过节的,满房状态,他们要检修。管理和服务真是差劲。建议还是选其他家住吧。|||0
挺好的,酒店新的挺干净设施也很好,店里贴心的送了绿豆汤。就是出行去市里有一点点远。|||2
房间设备旧得不行,酒店服务前台的态度也不热情!毛巾啊,浴室啊,被套啊,都很旧,主要卫生搞得特别差,洗手盆都没擦过似的,大家看图。|||0
性价比超高的酒店,环境温馨,旅游出差首选哦!贴心的服务给小朋友送的小礼物,还有宝宝玩耍区域,家的港湾!|||2
性价比很好的酒店。房间整洁、宽敞,设施齐全,早餐比较丰富,服务周到,每天晚上免费送来酸奶,这个举动很贴心。酒店有免费停车场。|||2
早餐太差,没法形容。最搞笑的是昨天入住之前说有接送地铁站服务,我问了好多遍从哪里下,前台还告诉我一个错的,后面打电话也不管,我也是醉啦!|||0
浴室很大,间隔很好,床和枕头都十分舒适,房间风格是我喜欢的类型,游泳池也很不错,早餐早餐种类很多,各个方面都很喜欢。|||2
没有接机,这地方还是比较偏僻,但是酒店设施很好,很干净,半夜到的酒店没吃的。房间内酒吧没小零食,不高兴了。|||0
在携程看了好多酒店最终定了美丽华,酒店位置特别好,我们携程定了接机服务,直接送到门口,进来前台服务也很客气,虽然要两个双人床的房间,给了一个大床,床真的好大好大!下次还定这里!特别好!|||2
1、地理位置很方便,靠近地铁3号线科技路站,离小寨三站路(2,房间装修很精致,很有文艺气息。3,周边设施,楼下就是奶茶店、咖啡厅,酒吧。4,社交功能酒店大厅,院子有很多小哥哥小姐姐都很年轻,可以去聊聊天认识一下;5、干净卫生,服务态度很好;6、一家夏安的网红酒店,性价比很高;强烈推荐。|||2
地方很不好找,联通在房间里没信号,也没有wifi。|||0
就一个感觉,前台说好评升级房间,有没有搞错啊,淘宝都让人看到货满意才好评,你这个都没让人看到房间就升级,谁知道到底有没有升级。|||0
房间非常宽敞干净,住着很舒服,前台娇娇服务态度也特别好,细节方面都很不错,还有免费送机场服务,而且还有免费小零食提供,房间设施齐全,洗漱用品很高档的。|||2
这是我住过的最差的酒店,鸽子笼大的房间,一晚500多的价钱就是坑人,不知道携程跟这样的酒店合作是什么样的心态。|||0
近伊馆,据说附近有坟场,没发现,不过老外坟场也在家隔壁,不阴森就好啦。步行12分钟左右到时代广场,一出门口就有巴士站,其实巴士比地铁方便(因为铜锣湾站其实去红磡,尖沙咀都要转地铁线)。房间细是香港酒店通病,对比一下就会发现这家其实也算正常。干净,安全,方便最重要!|||2
携程的点评真是不敢恭维!很破的酒店不会再住了!洗澡水也不热水流还小!价钱还比别的酒店贵!有种被骗的感觉!|||0
地理位置很好,在大昭寺附近,但是不容易找,在古城巷子里。每次出门,总是先去大昭寺,才能确认方向。。酒店很用心,店长很关心,倍感亲切。房间小巧精致,洗漱用品也到位,床睡的也舒服。初到拉萨走三楼还是有点喘,阿里回来,就完全不是事了😄。。感谢酒店全体员工的悉心照顾。非常喜欢这个酒店。|||2
给我升级了大房间很舒适,邹女士服务很热情,WiFi很棒不用密码,|||2
离八廓街很近,步行到大昭寺就5分钟,对面的藏面很好吃,很安静,非常有西藏的感觉,步行到布宫15分钟之内.|||2
垃圾携程,客服不懂就不要随便答复!酒店也很垃圾房间小,房间空气差!|||0
大堂挂着三星,房间的设施设备太陈旧了,床也睡的很不舒服,毛巾、被子这些用品感觉都是用了好几年的,这个价位的房间起码弄得干净卫生一点吧,真还不如一些快捷酒店。酒店院里停车还收费,进去前保安给的停车计时条上写的夜间两小时一块,早上出门保安说住宿一律十五元。非常失望的一次住宿,应该再也不会选择去这家酒店了!|||0
在游泳池里,在抱孩子时被玻璃扎伤流血,给员工说,他说以前鱼缸打碎了,向前台反应,说是给领导汇报,没有得到一时间回应,并处理不当。|||0
酒店不错,很干净,走廊和房间里都有绿植,很温馨,房间里有毛笔,可以练字,孩子很喜欢,另外酒店搞卫生的阿姨,谢谢了,每天帮我们收拾屋子,连我的睡衣也帮我叠了,总之这家酒店性价比很高。|||2
酒店环境和设施都很好,办事,吃饭都很方便。|||2
房间大,厕所和洗漱间是分开的。酒店服务非常好,服务人员热情礼貌,耐心回答游客的提问。关闸有巴士往返,购物也很方便,去澳门半岛也有巴士接驳,楼下就有商场、DFS,对面是威尼斯人,斜对面是巴黎人,夜景很美。从酒店步行到官也街也很方便。需要注意的是,返程在酒店乘坐去关闸的巴士,需要出具住宿信息或有在起商城消费记录。总之,此次住宿体验非常好,以后来澳门会再选择这家店。五星好评👍。|||2
这个酒店真是够了。还没入住就让我给好评,第一天住的378第二天续住跟我要488。玛德怎么不去死。差评,还什么自动入住机,服务做不好搞那些干啥。|||0
房间满干净,就是卫生间有点小,头一晚住的房间空调制冷不是很好第二天找前台马上给我换了一间,出去也很方便门口就有公交车。|||2
周边距离饭店啊公交啊还有点距离,服务的话感觉没有那么热情,一般吧。就酒店内环境来说,整体大小比效果图看起来的要小,其他的感觉不太符合这么高的价格啊。江景还是可以。一般。|||1
第一次通过携程网订房,酒店大堂明亮,前台服务员服务周到,客房打扫很干净。离回民街、公交站地铁口很近。周边小吃很多,很适合出差和旅游居住哦!|||2
房间干净整洁,服务人员从前台开始一直到离开的每一次都让人感觉特别舒服,国内绝对第一的服务理念,值得去体验一下。|||2
酒店餐厅领班小冯服务非常到位,管理有方。以后常去。|||2
这个酒店前台接待热情,但是,经常不供冷气,空调只有风,即使是热天酒店也会为了省钱在半夜把主机的制冷关掉只有风,五星级酒店这样就太差了。|||0
酒店很气派,配套设施都齐全,马路对面就是一个比较大的奥特莱斯,逛街吃饭都很方便,自助餐儿童1.1以上收半价39元,总体比较满意。|||2
酒店前台服务真的太差,办理入住时,居然将别人的房间给我们了,搞了一小时,他们才知道是他们自己搞错名字了,最可气的是,他们轻描淡写,连一声对不起也没有,前台真的真的真的太差劲了。酒店卫生打扫干净,非常仔细,打扫阿姨也很礼貌,这块我给赞!|||1
隔音真的不是一般的差,晚上投诉了两次才勉强睡着,外面靠近马路的车流声也很吵,怕打扰别人自己也不敢大声讲话,设施真的是陈旧啊,尤其是电视,开一格就声音大的不行,球赛都不敢开声音。体验感很差,不过地理位置给五星。|||0
差评,他们都有一种看不起内地人的感觉,却不知道他们的经济很多都是内地人带动的,房间小,设施旧,头天定的,贵到爆,不建议住。|||0
卫生间地漏不通,水漫金山,房间设施一般,收费太贵了!我们后来搬到汉庭酒店才156元。|||0
酒店位置不错,靠近地铁站,门口就有公交,交通方便。有酒店自己的免费停车场,在这样的位置,在旅游城市很难得。酒店服务态度很好,卫生干净。适合自己的家人一起出行,性价比很高。|||2
酒店年份比较久,装修应该是近年装修过,还不错,主要是房间够大,在香港算很大了,地理位置优越,值得推荐!|||2
第一次入住,感觉很好,前台接待热情。卫生良好,离麦凯乐,佳世客都很近。在酒店吃的晚餐,68折。实惠,菜品丰富,味道很好。下次再来。室内有电磁炉,微波炉。送果盘,饮料等。|||2
屋里有吹风机,24小时热水,有窗!很方便周围有很多东西可以吃!完全不担心吃饭问题,还是很值得入住的。推荐。|||2
总体还行,但是请注意这里没有空调,夏天去还是挺闷热的。崇礼除了宿源和holiday,inn基本没有靠谱的链锁酒店了,不然还是推荐链锁,服务质量有保障。|||1
酒店房间环境还行,主要就是网络信号极差,差的不能再差了,房门一关,信号时有时无,还有就是早餐极差,全是素,没有一个荤,哪怕搞一样荤啊,没有!!!!,不建议入住,住了对不起268这个价,这价或许去其它家肯定比这家强,早餐牛奶和豆浆桶都不贴标签的,早餐有配图。还有主要就是,宁波的某位主要领导就是在这家酒店被抓的,服务员都知道。|||0
酒店环境非常好,客房居住舒适,周边的交通也很方便。朋友对这里也很满意,虽然在这里的时间很短,但是要很谢谢店家的热心帮助,和服务人员的贴心服务。性价比很高的一家酒店,非常值得推荐。|||2
房间面积超小,餐厅一般,除了距高铁站近,没有其他优势。|||1
刚进房间会有一种怪味,而且洗手池我发现了番茄籽???半夜12点有个小孩过来疯狂按门铃???早上5点多又来按?我能说什么???除了这些其他倒没什么问题,至于小孩也不能怪酒店。只能怪客人没管好,希望卫生有所提高。|||0
虽然在上午十点多办理入住,但很好运,直接有房就入住了。酒店位置很好,酒店电梯到五楼,转mall的电梯直接能到太古广场,有吃有喝有逛。在太古逛街丢了八达通卡,当天就有人送到房间,真是太感谢了。下次来香港还选住这儿。照片,窗外的风景和胶囊咖啡机,哈哈。|||2
请大家千万不要看到希尔顿,就选择这里,其实这就是一个商务连锁酒店的品质,房间极小,服务很差,吃饭很脏,有很多苍蝇,一点都不像一家星级品牌酒店,也不像新开的酒店,前台的一位男的,很差劲,完全没有服务意识,房卡坏了,打电话给他,过了半个小时也没有人来开门。房间也看不到什么景色,地毯也是脏兮兮的。出门就是一条小街。整个酒店很廉价低端的感觉!让人觉得住了假的希尔顿。|||0
每次来澳门多住这里,非常方便,配套施舍完善,购物吃饭旁边很多,去大三巴走路就可以了,佰伴半就在旁边,房间很干净,服务很好。|||2
设施什么都挺好的,服务真的太差了,消防演练也没有事先通知,为了赶车特地续住了四个小时,结果刚睡下就门铃响,被服务员一个多小时内前后打扰了三四次,刚睡下就被吵醒,直接没了睡意,退房走了,真的挺过分的,而且退房问前台,前台还不懂发生了什么事后面打了电话来道歉,这种事。谁都生气了。|||0
因为是新的,所以房间配备了绿萝,而且还有空气净化器,很棒,房间还是偏小,有点局促,早餐不错,有选择,而且特别人性化,对于赖床的,可以让同住的朋友带早餐上楼,服务不错,交通也比较方便,步行街城隍庙都有公交可以到,酒店停车场不大,不一定有位置就是了,相对来说还是不错的。|||2
房型升级到套房,但房间设施有点老旧。早上九点左右,服务员直接开门进来,问我们要不要洗衣服,幸好没啥尴尬状况白天附近在施工,噪音有点大,但晚上还挺安静的。楼下就有美味的精武第一家和好吃的特色餐馆这点很好。|||2
评价跟亲自过来体验真的是一样的,干净整洁舒服简单大气,没有什么怪味道,以后出差住店只要你家的大床房!|||2
姐姐之前来广州玩过推荐了这家酒店给我,说是服务特别好,然后位置离去景点地方很近。周边都是政府单位,真的特别适合出门在外的女孩子住,,满满的安全感,对早餐也比较满意但是没拍照因为用餐的人挺多不好意思拍哈哈。|||2
新装修过,设施及用品都是新的,看着就舒服,走廊略有板材气味,可以忍受。离2号线地铁很近,交通方便,离使馆区较近,去面签步行也就10分钟。|||2
酒店位置较偏,比较安静。附近有间罗森便利店。大概因为是新酒店很干净,装修古色古香。。前台杨安还给我们升级了房间,开心。还未开通早餐服务,比较不方便。一出电梯看到房间通道那里的灯觉得很有科技感,房间里面却是浓浓古代装修,这个冲突有点棒啊。|||2
张修单,陈刚,梁帆几位服务员非常不错,微信服务,做的很好,把酒店介绍得很仔细,服务也好,太棒了,值得点赞👍,下次再来。|||2
超级棒的体验,服务太到位了,感动!宾至如归。环境优雅,客房里装饰舒服。有文化气息,备有藏书和毛笔。早餐好吃,儿童竟然免费。|||2
暑假带着家人来三亚度假,选了复式家庭房。海韵地理位置很方便,过条马路就到了海边。酒店内还有儿童乐园,是带娃的好去处。可惜的是这次来正赶上台风,儿子室外的游泳池没有玩到。下次要选个好季节过来在体验了。酒店服务也特别周到,非常感谢!|||2
设施齐全但有些陈旧了,希望尽快更新升级。周边道路因施工,酒店受到较大影响,希望能够及时设立一些进入酒店的指路导向标志牌,正确引导客人进入酒店。|||1
宾馆在山上,个人感觉位置一般,周边吃饭的地方不多。离草原天路东线桦皮岭四十分钟车程。住的豪华大床房,房间没有空调只有电扇,开窗户有点吵,不开呢感觉还是有点热。早餐还可以接受,总体感觉性价比一般。|||1
非常感谢值班经理孙蕊的耐心细心的帮助,让我和幼儿年初五及时赶回了上海,期间帮忙一起订火车票和机票,同时零下十几度帮忙喊了出租车,真心感谢🙏,愿好人一生平安幸福!|||2
这是非常好的度假酒店、适合家庭出游距离步行街100米住的感觉好景色好非常方便的酒店虽然大部分设施老旧但还是非常高大上的。|||2
在靠北的房间应该可以看到布达拉宫,至少电梯井那儿可以一览无遗,离布达拉宫不算太远,步走就可以过去,宾馆服务人员服务规范,热情。|||2
房间打扫不干净,床上还有头发,设施一般般,房间电子秤也没用。和价位不符。|||0
游上海很好的选择,出门右转就是步行街,步行1公里多就是上海外滩,坐地铁一站路就是浦东金额区,吃饭对面就是老上海饭店。|||1
这个绝对五星好评,真的环境超级完美,里面有厨房,网络非常好,还有烘干器,真的是太贴心了,室外环境也非常好,非常推荐家庭短期出游租住。|||2
厦门旅游套路多,先评价再住店,还好环境不错,来的时候修路,不太好走,及时沟通,算上比较满意,鼓鼓掌!|||2
极差,房间一股霉味,空调还没有用,中央空调一点不制冷。就一个快捷酒店的档次。前台态度也不好,开发票花了20分钟。|||0
新装修感觉味道还是有些大,晚上回到酒店十二点多还在打桩,后面打电话去总台投诉了声音小点了,整体环境有点远,早餐自助形式和其他五星酒店没有什么区别!|||0
安排了87岁的母亲和两对70岁以上的亲友聚会。所以定了豪华标间。他们很满意!房间干净整洁,服务态度很好餐厅的吃食中西餐应有尽有,目不暇接!色香味俱全!只恨肚子小哈!物有所值!隆重推荐。|||2
给了一个餐厅边上的房间,吵的要命。,退房时交了房卡,就没人管了,不问一下,还不知道等多久,真是烂。|||0
台湾的服务没话说,因为带了个孩子酒店给免费升级成了套房,房间很宽敞,设施很新。早餐品种少了点,但是也够了。总体不错。|||2
一行八人来厦门旅游,酒店环境很好,服务人员态度好,还很贴心,早餐非常丰盛好吃,知道我们有一天出行较早吃不到早饭还事先贴心准备方便携带的点心,很是贴心,下次还会选择这家酒店。|||2
酒店就是一艘船,很有特色,到处都有海洋的气息。周边到处都是特色餐饮,吃东西超级方便。门口就有地铁站,交通很方便。晚上的音乐喷泉很好看,我的房间正好是朝喷泉的,周六晚上有五场,每场必看。对了,可以上到酒店六楼的西餐厅去看,俯视也另有一番风味。我儿子喜欢极了,下次还会再去。|||2
交通方便,价格便宜。房间干净,但就是卫生间的水流得慢,很容易把水流到房间。服务态度很好,下次会继续会入住,希望越做越好,|||2
下次真的再也不会入住了,房间味道很重,地毯脏。|||0
火车东站过去走路最多10分钟,很方便。家庭房两张1.5米床,三个大人够睡。早餐68一位性价比可以,西瓜最好吃。免费夜宵喝了牛奶吃了水果,小馄饨汤团要等好久,厨房来不及做,是因为住客太多?|||2
酒店位置,环境,设施都很好。住的套房,房间很大,采光也不错。卫生间设施也很好,就是水温不太好控制。总体满意,好评!|||2
原本担心酒店不好所以只定了一晚,但是住下来之后还是很喜欢,床很舒服,设施也很好,很安静,睡的很踏实,果断又定了几晚,店里的小哥服务很热情,棒棒哒。|||2
酒店设施没毛病!酒店内介绍旅游的柜台简直坑爹、全家7口人本来想也就一个下午时间去几个有名的地方就好了、去之前问的好好的要纯玩结果从第二个游船开始、船也不是图片的船.40分钟有30分钟是为下一个丝绸博物馆铺垫.好不容易下船.还有忽悠你去买买买.还好逃得快、打车回的酒店、非常失望、只能说好好一个酒店,能不能不要搞得那么low、整体拉低了酒店的level!!!|||0
性价比高,服务不错。唯房间小点。周边吃饭的地方少点。离地铁站也有一段距离。总之可以住。早餐不错。。。。。|||1
订的房间无窗,二楼,房间味道很不好,早上很吵,隔音不好,房间简陋且小,唯一优点是靠近中山路,交通好。|||0
自己一个人出来旅行,给自己忙碌的工作放了一天假。没想到这个酒店这么好,房间很大很宽敞,酒店的设施也很齐全,可以看的出来店家再摆设这方面很用心。并且周边的交通也很方便,虽然是第一次来。但不会找不到路,这点很赞,这么好的酒店推荐给你们。你们有时间可以来体验一下,真的不错。|||2
前台热情,其他没有服务可言,拖鞋湿了,要求更换一双,客房服务员特别没有礼貌并且不耐烦的送来了,褥子黄色污渍清晰可见,毛巾,浴巾可以称之为黑色的。真是一次不愉快的体验。|||0
目前为止我在这个价位住过的酒店里是属于最好的了,第一次来杭州玩,出了杭州东站不到1km的距离走几步路就到了,很方便,环境一流,周围餐馆,便利店,星巴克,等设施齐全,交通也还方便,特别是我觉得酒店里面用的香水很香啊,有种东南亚风情吧。|||2
定位在滨江道搜索携程就看到这家酒店,从滨江道走到酒店就几分钟,特别近特别显眼,到了酒店就是透心凉呀,外面太热了,大堂金碧辉煌,赞,办理入住时前台小姐姐给介绍周边景点,什么静园,五大道,瓷房子走过去都很方便,服务棒棒哒🎉,酒店走廊安静清香,从1号电梯的玻璃看海河,真的太美了,晚上更美,房间前台升级了,赞,房间整洁干净,空旷明亮,这价格配上这服务,很赞,这价格配上这地段,赞,这价格配上这环境,赞,性价比高,极力推荐。|||2
酒店很不错,这样的价格住到这样的酒店还是比较划算的,当时去的时候因为自己定的房间没有了免费升级了一个家庭房,面积大很多,周围设施也不错,值得推荐。|||2
感受了一次非常正宗的日式温泉酒店,从住宿环境,餐厅饮食,服务细节都很好,榻榻米睡的非常舒服,以前出门玩都会腰疼,这次完全没有,以后会再来。|||2
2.2米的大床,推荐俩人住应该很好,离景点也不远。我们加孩子是三个人,订房间时只考虑床够不够宽了,因只有一床被子可盖,有点不便。|||2
挺好的,挺中心的位置,路有点小堵。济南的出租车市内的居然拒载,问了5-6辆都拒载。弄了个黑车,没空调的小面包,堵路上40分钟,晒到要脱水了。这个与酒店无关。|||2
酒店不错,房间宽敞明亮,楼下不到100米就是狮子桥小吃街,都是南京特色小吃,几分钟步行到玄武湖公园。想续订都没有订上,因有会议。早餐在不到5分钟的路程有一条街,很丰富。下次还会来的,推荐入住。我们住的是豪华双人间375元,提前一天订的。|||2
连住两晚,刚已评论过。同上一评论想法!希望贵酒店对素质差的服务员还是要严格培训,否则会让人有种金玉其外败絮其中的感觉,对贵酒店的声誉该有一定影响!|||0
在携程定的三人间,价格也很贵,入住时是加了床的标间,面积不符合网上的描述,与前台沟通,说只有加床的三人间,真正的三人间还没有退房,这不是期骗消费者吗?就因为床上用品干净,酒店卫生尚可,经常入住,所以就忍了!还有淋浴房的玻璃太透了!|||0
首先,你们厕所没有地漏,我站在浴缸里洗澡然后溅出来然后导致楼下漏水。我想问一下这个是谁的原因?然后让我赔偿3000修理费。好,我当时着急什么都没说,给你们了,可是这三千是不是有点儿过分了?是不是每个住这个房间的客人都需要交3000?|||0
其他都挺好的,唯一有一个是我真的不能理解的,早上七点钟打电话问我要不要去机场,九点多钟一个阿姨敲门,我们没有开门,结果她直接刷卡把门打开了,这算什么?有没有尊重,隐私了?|||1
酒店周边环境不错,旁边不远就有个银座商场。而且酒店前台服务态度非常好,尤其是05035美女非常感谢,服务态度非常好。|||2
宾馆老旧,设施很差,最起码的空调都没有!一月份的天带着老人孩子去住,居然没有暖气!一直说会给取暖器也没拿来!整个费用和所谓的四星简直相差很大!|||0
相当好!舒服!老板很好!一开始不认识打电话马上就出来接我们啦!老板娘妈妈也很好一直等我们到深夜呢!猫咪泡椒超级萌!店内装修超美处处都是风景哈哈!还在店里买了一些特产和一串菩提!相当合算啦哈哈!|||2
房间性价比很高!前台姑娘人很好!早餐很不错!总之非常棒,以后来南昌还住这!!!|||2
1早上不到八点就敲门要打扫卫生,卫生打扫时草草了事,连掉到地上的毛巾也不捡。2房间里没有空调,中央空调根本就没有开。3结账时前台的服务态度极差。|||0
环境不赖,服务很温馨,周边位置配套到位,离着泉城广场啥的都很近,适合一家人旅游入住。下次继续推荐的。|||2
无线网络卡的简直不能叫无线,想看个视频完全点不开,这么大的酒店,这些细节太差劲了。|||0
前台服务超级好!!小姐姐超级温柔,还给我们免费升级了高标,床超级软超大!卫生间也很干净很大,这个价位能住到这么好的酒店真的没想到。沙发也很大,都可以躺人,从住宿来讲绝对是不二的选择!|||2
回武汉一定要来东湖走走,于是订了这间酒店!酒店地处东湖内湖,类似杭州的西子湖国宾馆!装修中式风格,沉静稳重!中规中矩!楼与楼之间连廊连接!下午入住后在湖边散步非常惬意!晚上休息非常安静!下次回来还要来住!|||2
暖心的酒店。前台办理手续时,服务员递上暖毛巾和茶水,预定房间装修的英伦风格不错,卫生很好,出门前随意堆放在洗手台的护肤品化妆品,搞卫生的阿姨居然帮我用毛巾垫着,摆放得整整齐齐。特别喜欢餐厅环境以及服务,早餐7点到11点,可以安心睡懒觉,下午茶14点到23点,各色点心、水果、饼干、牛奶和咖啡随意享用。特别感谢餐厅的小帅哥吴松和美丽的秀秀在用餐时的各种关照,还主动帮忙提拉行李送至电梯,关怀无微不至。下次还会入住。|||2
晚上要参加在灵岩山的越野赛,选了一个相对较近的酒店。基础设施还不错,服务人员也热情,早餐还可以,只是周边环境一般。距离最近地铁站大概步行10分钟,旁边有个不错的公园,很多当地人在那里钓鱼亲子。|||2
中式早餐很好,种类少,有豆浆包子凉菜粥,味道真心不错,就是七点半开始有点晚,前台服务应该再培训一下,服务态度和专业程度都有很大提升的空间,总体来说性价比一般。位置在县城中心,还是挺方便的。|||2
房间空间还是比较大的,但房间和图片上根本不一祥样,说说是亲子房,其实就是大床旁边加了小床,床高低差好多,看过去很不舒服,床的席梦思是很差的那种,睡下去能感觉到弹簧硬硬的,洗澡只有浴缸,浴缸看过去也是黄黄的,很不卫生,服务还是好的,送了水果,早餐种类挺多的,味道就这样吧,早餐券给了,另外的服务员还要问给了吗,醉了,总之应该不会选择第二次了,|||0
环境设施服务没话说,前台小哥哥小姐姐人美心善。离市中心有段距离,但是我们还能接受,总体好评!|||2
房间粉色布置很适合小女孩,卫生干净,服务周到,设施齐全,有小厨房,六楼直通万象城,离各个景点都挺近。|||2
很干净早餐不错人不多,外出清洁人员清理时居然还把宝宝袜子洗了,太感谢,天热了入住会更好,景色不错离海滩比较近,园区里走走就挺好。|||2
装修老旧,空调比不上100多的旅馆!开了一天冷气房间还是28度。强烈不推荐!服务态度还好。|||1
代朋友预定,她是有洁癖的女士,对卫生及环境颇为满意,所以算真的干净,而且她说设备也真的很不错,只是真的很小,不像网上所陈述。|||2
网上评论很好,特地去这个酒店,原定的429的豪华间,酒店居然没给我预留,还说是携程这边没通知他们,收银一副苦瓜脸说给我们升级安排了商务套件,居然是没有外窗的,房间30平方都不到,怎么叫套房呢,跟200多的档次一样。|||0
酒店不错,,可以加床,有停车场。设施和服务都很好,周边环境也还可以,离得大境门比较近,上高速了也很方便,如果想去吃附近美食首选香园楼,正经口菜馆。|||2
酒店真的是物超所值,非常nice,超级无敌幸运赶上北京路美食节,大饱口福,下次来还住这里,这里的前台哥哥姐姐都特别贴心,阿姨出门还提醒我们外面下雨了要带伞好好哦。|||2
房间霉味比较明显,卫生打扫不仔细,床上用品和毛巾太老旧,前台服务人员态度不错,忘了23号白天上班的那位女前台该好好表扬一下,因为我要提前离店,帮我建议多种开票方式,替客人考虑非常周到。|||1
和家人一起出来游玩,最主要是停车方便,在广州停车是个大问题,酒店在马会里,门口就是4S店,饭店若干,对面有个商场。离广州塔不远,估计公交出行不太方便,要走出去一段路。|||2
设备设施,2分,单指停车场,即便是住店客人也无法抵消一分钟的停车费用,期待调整服务。|||0
千万别住这家酒店太偏僻,!你花在路上钱和时间够住更好的了!也别被酒店照片欺骗了没那么高大上!酒店竟然房间现在还可以抽烟!打个澳门电话要了我8元,太恐怖。|||0
离繁华区非常近,步行十几分钟便可。地铁也就在附近,楼下就是两家便利店。风景非常好,服务很到位,环境干净舒适。冰箱很大。下次准备还住这一家!|||2
老板和前台非常好,本来房间包含两份早餐,但我们是4个人住,就额外赠送我们两份早餐,酒店男经理还送了一盒茶叶给我们,真的是很感动!,来厦门前定酒店选了很久,很多本地品牌5星级酒店的评价很多都不好,所以不敢定。最后好不容易找到这家,环境和服务真的是太好了!主要是性价比太高了!超值的感觉!真心感谢经理和前台。|||2
先吐槽下酒店位置,实在不算好,门口是个陡坡,离最近的地铁口要走1公里,穿高跟鞋拉着箱子那个痛苦。前台态度时而好时而差,最后在取寄存的行李的时候弄得人很不爽,一件小事弄得人想发脾气。这个酒店最吸引人的地方就是住宿带早餐,其他酒店还要单独收费,这个还是很吸引人的,最起码早晨起床不用饥肠辘辘得赶路了。|||0
现在这么热不能开空调要闷死了,呆了一个小时受不了就退了,要了一天的费用,不会再住了。|||0
很好找,很有设计感,周围吃的也很多,店家还免费升级了房间,很赞!|||2
酒店在大东海,虽然距离市区很近,但闹中取静,环境很不错。酒店进出需要经过海军的检查哨卡,出门最好随身携带房卡。酒店有整点发往市区的班车,也可以叫专车和外卖。客房略有些老化,空调制冷效果差了些,但酒店人员服务态度相当好,早餐丰盛。海滩很美,可以下海泡水,但沙滩碎石块比较多,需要穿上专用的软鞋套方可下水。|||2
很不错的酒店,设施齐全,服务到位,酒店安全意识很强,限制外来人员出入住着放心。周围有大润发超市购物方便。|||2
毛巾黄的,拖鞋脏的,马桶堵的,热水水流小没办法洗澡洗手,早餐最极品,每人限一个鸡蛋一个包子,包子剩肉做的是臭的,服务生态度极差,要所有客人自己收拾碗筷餐桌,就差让大家洗碗了,感觉像军训一样,活受罪。|||0
完美得不像一个普通精品酒店,深藏心灵的静谧与生活的美好。设施整洁而又有趣,服务周到而又有心。推荐来上海的朋友来享受魔都的另一面。|||2
很好的体验,服务态度很好,酒店设施齐备,并且酒店管理到位,晚上外卖要验证才放人。很安全。下次到重庆,还来住。点32个赞。|||2
住的是最好的金领套房,进了房间浴缸漏水,叫工程部来修,晚上看电视又没网络,等了半个多小时才来,等二天续房前台说房卡重新刷了,到了十九楼房间门口怎么也刷不出再下楼重新刷卡,晕。|||0
就是短租公寓,性价比还行,就是供电不稳定。周围有海鲜市场,略贵,离各景点距离比较均衡,停车满12小时4元,24小时8元,出去再进来重新计费,一直要开车进出就不合算了。|||1
酒店很高大上,开业不久,设施比较新,但也贵,不过附近的应该都贵吧。住的去沙滩还有点路,占地面积较大,前排离沙滩最近的都是别墅。|||0
早餐很丰富,能够加床的,停车非常方便,酒店非常安静,距离沈阳桃仙机场很近的,需要一早起来赶飞机的很方便,还有免费班车接送!|||2
位置比较偏远。酒店设施挺旧的,床头连插座都没有,手机只能放桌子上充电。早餐的菜品种类和口味都不咋地。。。。|||0
为什么会那么高的评分啊?不要坑出来旅游的小伙伴了,房间和图片严重不符!没有地方挂衣服,还因为走廊灯的问题,每30秒出现3秒滴...的警报声,打电话到前台,发现电话根本不能用,走到前台,虽然给维修,可是严重影响心情!|||0
在八大关景区十分安静,沿海建造,订单普通海景标间,由于没房了,前台美女给免费更换了一个海景套间。|||2
总体不错,价格在丽江算比较便宜,离停车场也不远,在丽江古城靠后的位置。门口在修路(几十米吧),旁边有个新酒店在装修,有点气味。老板提前微信跟我们联系,还协助我们搬行李,给服务点赞!|||2
酒店干净清爽,早餐味道不错,菜品丰富,前台服务态度非常好,小文和小英两位在开发票的时候给予很多帮助。|||2
说实话我,在大理丽江住的客栈和酒店是可以相比的,这个就算了吧,真的没给我太大的满意,了两天住一天就不行了,浪费了一天的钱。在拉萨还是选择大酒店吧。|||0
性价比很高的酒店,有洗衣机和冰箱,复式结构,宽敞明亮,空调效果刚刚的,有专车接送,方便出行,周围饭店比较多,可以多选择。|||2
房间电视莫名没有信号了,打电话到前台求助。然而,第一次碰到六点半了前台还无人接听电话的情况。难道服务中心也有上下班时间的吗?四星级酒店,怎么像自助式的?|||0
很国标的感觉,地理位置很赞,出门有地铁也有公交。酒店大厅很大气。除了装修风格不是那么现代,其他都很好,因为酒店房间空间很大。价格也蛮实惠。随意住一下的话,还是很好的。|||2
酒店位置非常便利,对面就有7-11,地铁口就在楼下,再往前走点还有五十岚,酒店还给我们升级了房间服务态度也很好。|||2
很喜欢君亭酒店,第一次住是杭州的君亭酒店,风格优雅有不少绘画类作品,因个人小资爱文艺,本次入住更是喜欢,因周边环境和绿化,建筑呼应,看到好多婚纱摄影取景地哦,都市里难得安静的好地方,差旅休息充分,还会再来!另外前台两个美女(黄金筱,杜谦)服务好,笑容可掬,细心,赞一个!|||2
本次出差,为了靠近客户,预订在了亚朵,深圳海岸城这家亚朵是我近一年来住过服务最好的酒店,服务员主动上门收衣服,洗好后再送回来,外卖送到了,大厅服务员还给送到房间门口,晚上服务员还主动送上了免费的糖水点心,在寸土寸金的南山区房间面积也很好,一下子成了亚朵的忠实粉了。|||2
名气很大,过来住的,有点失望,以前也住过很多青旅,感觉平措少了青旅那种温馨,尤其前台服务,可以说很冷漠,住了几天自己包括其他住客,遇到一些小问题,想请求帮助,但是得到的很多都是前台冷漠生硬的拒绝!|||0
服务到位,老板和前台和义工都非常热情,大家一起喝茶聊天非常的开心,客栈环境优雅,入住体验非常棒下次还来。|||2
在海逸酒店基本是十年的客人了,而这次确实让人感到失望,服务员没有笑容,房间里有蚊虫,还有蟑螂,送到房间的水果也是坏的,告诉前台后,前台工作人员不麻烦的回应了一声,乘坐电梯,酒店的高管人员让外宾先出电梯,而我们中国人有老年人还有小孩最后出电梯,香港必经是中国领土,你们海逸酒店的高管人员有必要那么崇洋媚外吗?图一图二图三就是我在房间里拍的蟑螂。|||0
大半夜的给你们打分,实在是热醒了,这么热的天,这小房间,空调一会自己休息了,不制冷能吹个风也行,连风都不吹了,热醒两次了,不说了,继续睡。|||0
果断差评1.,办理入住的时候,效率太低,感受不到热情;2.,客房中规中矩,还行;3.,房间隔音特别差,特别差;4.,早餐差;5.退房效率低;6.,都是团队客。附图是早上7点多携程专柜图片,空无一人。|||0
服务员很少,服务态度很不耐烦。房间设施超不好,空调也是坏的,南昌35度高温,房间最低只能到27℃,发现窗户也是坏的,关不上!!!。热死了,而且房间电话永远打不到服务员,后来发现竟然是坏了,无奈换了一间。换的电话也是坏的!!根本找不到服务员,还有马桶也是经常充不了水。超不爽啊。本来还要住一天,果断退了,改去其他酒店。|||0
和同事出差,正好在附近,就订了这里。身为南方人觉得北方人的室内居住温度真的是太温暖了。沈阳好冷。房间面积比一般酒店大好多,一进屋就觉得敞亮。家具家电配备的很齐全。大冰箱,全自动洗衣机(虽然没用上),电视超清楚。下次会再选择这里,毕竟价格很合适。|||2
很棒的亲子酒店,孩子玩的很开心,对面山上还可以玩雪。|||2
优点地理位置好,步行可到五四广场,万象城,周边交通方便,吃饭方便,公交地铁各种方便。窗外景色优美,特别是夜景。缺点设施老旧,极老旧。地毯脏的呀,简直了,该换新了。厕所有味道。灯光昏黄。床头没插座。暑期价格太高,但是一个愿打一个愿挨,也没办法。|||2
在携程订的是标准湖景房,入住后发现仅能远远从侧面看到一点点儿湖,服务员告诉我标准湖景房就是侧湖景房,如果想看更好湖景建议订商务湖景房或套房,感慨商家的套路,原来美好的湖景在不标准湖景房中。|||1
服务大写的差评!!亲子房明明含三份早餐,一起下去吃饭在我们不知情的情况下给我们把早餐挂帐到另外一起来的一间房账上,沟通的时候餐厅接电话的竟然表示这钱不能退,这么大的酒店缺这几十块钱?!另外,酒店很牛所有外卖不允许进入,因为带俩孩子在睡觉没法去院子外面取餐,前台也不管。亲子房玩具是坏的,要求再拿一个,没给也没有回音。。停车场竟然还收费,看来酒店真的很缺钱!|||0
环境优美,安静舒适。好评。北京的朋友一家三口来旅游,百般挑选,最终选择了离家最近的五星酒店,朋友称赞非常好,早餐也不错,吃的挺饱哈哈。|||2
半夜火车到的,所以找了火车站周边的酒店。晚上火车开过、汽车鸣笛,都有的吵,几乎没怎么睡好。对面公交可以直达故宫,景山公园,出入还方便。|||1
为了赶第二天早上的高铁而特地定了附近的这家酒店,房间干净、整洁、有窗户,住得还是比较舒适的,单纯在住这方面还是比较满意的。就是服务给人感觉冷淡了一点,出门想咨询周边有什么游玩和吃的,回答都是淡淡的不懂!#房间干净#|||2
还4星级酒店,卫生间都发霉了,卫浴水龙头水都关不死,停车场太小了,停车不方便。|||0
很不错的客栈,店家里的每个人都非常非常热心,还帮我们定到了雪山的票(因为第二天去,所以很多都没有票了)。环境也很干净,楼顶的天台也是景色不错的哦,去古城也很方便,门口的哈哈也很可爱哦,期待下一次相遇。|||2
距离行天宫捷运站约8分钟,对面有7-11,出门左转200米有一家耐克特卖店,东西不少,超级便宜,当地一些年轻人都知道来这里淘。出门左侧100米是长荣公司到桃园机场巴士(没有体验不知道发车时间)。附近逛街没有啥看头。服务十分热情,就是二楼早餐比较小,晚去了就得等位哈哈。|||2
房间宽敞,服务一流,停车方便。住了两晚非常满意。周边可以在西园寺吃素面,在东吴面馆(600米左右)吃早饭时偶遇舌尖上的中国摄制组。酒店离留园1.5公里左右,寒山寺2.5公里左右,虎丘2公里左右,出行便利。|||2
酒店是典型老式五星酒店,离东站和地跌站近。酒店设施偏旧,但也算卫生。服务中规中矩,中餐是在高楼层吃的,人少安静。|||1
网上搜了很久才定的这家,很不错!到店意外惊喜,订的商务大床房免费升为豪华大床房,赞👍。一进房间,感受就是,大!房间大,床很大,洗浴和厕所分开的,安逸!洗漱有2个水池,安逸!房间有茶座茶具!全酒店新中式装修!总之值得再住!五星了!电视有雪花是个小瑕疵,但对于我不影响。|||2
服务不怎么样,卫生不怎么样,设施更不怎么样,房价不便宜,位置偏但好走,|||1
老外第一次来中国玩,我招待,并定的酒店。酒店房间很大,交通也非常方便。还赠送了水果和牛奶。唯一不足的是老外不太喜欢酒店的早餐,可能是太中式了。不过老外很喜欢大床和浴缸。|||2
一生中遇到最差的酒店,早上起来到餐厅发现所有的餐盘都是空的!居然没有任何可以裹腹的东西。难道网上标示的早餐飞了?问服务员居然说还在做!请问谁遇到过这样的酒店!|||0
客栈非常好,电视,热水,一次性牙刷,下面那个花园很不错。|||2
很差,不知道为什么深圳最近酒店都很紧张导致这样1星的酒店还能上900....|||0
非常好的酒店,服务员都很热情。大堂徐经理和前台小樊想的非常周到,看带着小朋友,免费帮忙换了更大更舒适的行政房,房间有个飘窗,看风景非常棒!还给小朋友特意送来了儿童牙刷和草莓味的牙膏。酒店有免费地下停车场,健身房游泳池住店都可以免费使用。地理位置非常好,国贸购物中心走路三五分钟。五大道和海河离的也非常近。|||2
这绝对是我住过最赞的平价酒店了!前台一直有人在,而且前台小哥哥态度超级好,人也很帅。酒店任何地方遇到工作人员都会跟你问好。前台还有小零食和水果等日需品自取。每个楼层电梯口都有无限量矿泉水供应。旁边就是水街,全是美食店,整个南部商务区超美的!|||2
停车场在门口,位置不是很多。酒店临近泉城广场,五分钟走到。旁边的小巷子顺着走,十分钟到黑虎泉。芙蓉街20分钟走到,周边设施比较全,十分钟走路都能找到。房间非常棒,没有异味,包括卫生间都有淡淡的清香。房间内还配有小米的空气净化器,楼下有自己的餐饮,鲁菜和巴西烤肉两家。床铺舒适,老婆这么多年出来旅游,目前唯一一次睡的踏实还很香甜。非常推荐,服务非常好,每天都送水果或酸奶。|||2
房间小美,很干净也很漂亮,有别于一般的星级酒店,特别适合小资的朋友们,周边吃的也很方便,离罗蒙环球城很近。|||2
酒店位置俱佳,老板人超好又热心。来的第二天陪我们逛了一整天古城,介绍各种好吃好玩的。晚上还很贴心的为我们准备了热牛奶。整体环境特别好,如果你想发呆,如果你想喝喝茶听老板讲讲他的过去的经历,那这个酒店在合适不过了。|||2
房间的地毯又赃又旧又有破洞,地上的虫子自由行。为了打虫子,发现床底下更差。就是因为看了大家的评论才订的房间,如果时间能够倒流,我肯定不会订的。到酒店办完手续,前台服务员叫我给好评,服务态度不错,亲,酒店的各种设施太差,还号称四星,我无法给予好评。唯一的优势就是地理位置。|||0
富豪九龙酒店尽管历史较久设备稍旧,但床品毛巾等是很新的,且质量上佳。服务是这家酒店的特色,很有礼貌。酒店的配套也很齐全,所处地段也十分便利,离地铁尖东站六七分钟。欧美客人很多。|||2
早餐还可以,在昌东这儿算是比较高大善酒店了,就是那前台那服务员很二,脑袋不开巧,开票都不懂,好搞笑啊。|||2
修路,进不去,商家拒绝取消订单,保安态度很差。|||0
入住的环境挺好,房间很舒适,也很温馨。唯一不足之处就是附近在修路,需要多走一点路程。酒店环境挺好的。|||2
第一次来感觉对什么都特别好奇,但真的太累了只能早早回酒店休息,那里环境很好,服务热情周到,房间干净卫生整洁,休息得很好。|||2
酒店离办事的地方近,旁边就是银泰城,周边吃的地方很多。早餐品种还可以,房间大小合适。门口在修地铁,交通不算很方便。|||2
所有前台服务人员非常热情,从大堂经理到门童、大堂接待员和餐厅服务员。房间设备齐全,体贴入微。10项免费服务在其他酒店是不可想象的。|||2
这酒店已经淘汰了,脏的要命。被订单绑架没有办法退房,希望去亚龙湾的朋友一定要考虑好自己的订单,希望携程把好质量关。|||0
早餐真的很不错,环境也很好,所有人都好热情,一定推荐朋友。|||2
酒店一般,交通不方便,楼里好像有KTV吵的一晚上没睡着,可以清楚的听见他们在唱单身情歌,而且很难听,酒店房价和服务不成正比。|||0
前台服务好,还有点心送,一开始房间有烟味,后来给我们换了个无烟的房间。就是门口停车收费的一开始说住店也要收的,后来我说前台已经登记车牌了可以免费通行后,才让我们走。总体还是满意的。|||2
我们住宿的时候正好酒店停车场整修,负责停车场的师傅欺生,态度很不好。建议酒店注意配套设施的管理以及人员的服务态度。|||2
充满古朴风情的客栈,房间干净精致温馨,空间也大。客栈的小妹小弟都很热情。客栈距离束河古镇很近,走过去3-5分钟,可以免费一次接送机场。|||2
小插曲临出酒店门想起没给孩子带热水,想要从酒店水吧要杯热水,小姑娘强调我们这是收费水吧。酒店的装修现在只能说是个3星,设施老旧,卫生间洗漱台下的抽屉里有别人用过的避孕套包装,打扫不够彻底。离中南站地铁口近,机场坐2号线就可以到酒店。楼下就是公交站,打车也方便,地理位置到周边的户部巷汉街长江大桥也都不远。|||1
装修比较有特色,周边特色美食很多,早餐不错,服务热情,交通非常方便,打车也很便利,家人都很喜欢,还会入住!|||2
非常生气,这里的房型只有单人房还可以,双人床都是对着南京路非常吵而且床垫已很凹,非常不舒服。等你住进去酒店更本就不会理。提醒各位亲要住双人房不要定这个酒店。|||0
环境非常不错,景色宜人,原来东湖不比西湖差,酒店升级了景观房间,推开窗就可以看见美丽的风景,下次还会再来。|||2
酒店离汉口火车站不远,房间宽大舒适、干净整洁美观,周边有公交站、地铁站,交通挺方便,后边步行15分钟左右就可以到万达,吃饭购物都能满足,各方面都比较满意。|||2
酒店设施比较陈旧,房间卫生不太好,和五星差距太远。最最重要的是这里夏天周边真没什么好玩的,这么大的酒店只开一个餐厅,想吃饭或者娱乐还待开车去几公里以外的太舞小镇,到了那边才知道,崇礼夏天好玩的东西都集中在太舞,还有好多不同风格的餐厅、咖啡厅酒吧和几家不错的酒店,我是哪根筋抽了订了云顶。这里雪道看着还行,或许冬天滑雪是个不错的选择,但夏天真没必要来,白花钱!崇礼天还是挺蓝的。|||0
藏式风格,卫生间很大,洗浴水热而大,早餐可以按需免费添加,步行至大昭寺10分钟,距离布达拉宫大概2公里多一点。|||2
老4星级酒店,所有设施都很好!酒店的服务还不如快捷酒店的服务!地理位置相对优越!离故宫和大帅府很近!其它真无法形容了,不介意的话可以自己体验一下😠️。|||0
在济南这个价位,住这么小的一个房间,临街的房间又那么吵,简直不知道该说什么好了!而且还没有早餐,不想多说了!|||0
这次厦门之旅看了很多酒店,最后选了这家位于市中心位置的老牌四星级酒店,为的是离景点不远但又方便到达,可以感受当地人的生活。环境和交通都很方便,其他还好,就是预定的时候房型图片中有双床和大床,但到了酒店说没有大床。这个图片有误,容易误导引起误会。|||2
早餐一般,看着品种多但是没什么像样的。除了热饮其它全部没有加热!我吃完以后半小时就厕所了😂!加床好像要加钱。位置不错但是停车不方便,的去马路对面!不过听说b座挺好,但是价格高些。服务特差,下水倒流给前台打电话,说给问问就没回复了。客房服员员说这个房间便宜就这样。但是我没价格没便宜。问前台前台服务员说不要听客房服员员瞎说,说那个服务员不懂!😓整体感觉不舒服😔。|||0
酒店离松山机场很近,打车就100多台币。酒店卫生和房间都不错,床虽然只有1米,舒适度还是可以的。酒店前台穿黑色工作服的美女需要给点个赞,服务热情,见客人要进门马上主动拉门。第一次给点评的酒店5分,这个热情服务的美女功不可没。|||2
商务酒店非常棒,非常舒服的床,如果是棉被,房间干净整洁。早餐非常丰富,味道很不错👍,美中不足就是洗澡水不是特别大!|||2
第一次选择喜来登,从进大门的那一刻开始,从大厅服务生,入住登记,到送行李服务生,服务真是超好!到房间后,发现房间的视野也很棒,都能看到不远处的巴黎铁塔,好评!|||2
不错,环境好,房间空间也大,服务也不错,在火车站附近很方便繁华地段,在网上找了很多家酒店,才算找到满意的酒店。|||2
1.前台服务员,捣浆糊!房间一会有,一会没有,一会能开,一会不能开,逗我玩?2.携程评分4.8分,早餐太一般了,早餐最多2分!!3.由于服务不好,心情不美丽,我只能给你2分!!|||0
这个酒店位置非常好,离海边近,但是因为时间久了、设备老化,房间局促,房间及房内用品显得非常脏,前台服务人员态度欠佳,位置再方便再去也不会住了,严重对不起五星级的评级!|||0
这里其实就是疗养院,还说是13年新装修,厕所非常臭,房间也有奇怪的味道,差评。|||0
上大学时每每经过门口,总忍不住想象里面是怎样一番低调的奢华!进了房间第一感觉就是想退房,又小设施又陈旧!洗澡要站在发黄的浴缸里,孩子困了,咬咬牙住下!|||0
新闻大厦住宿性价比真心不错,各种细节也很到位,安静舒适!真诚推荐!|||2
酒店周边吃饭东西的很少,很少,要走很远....房间没有衣柜,wifi也连不上,喷头的水也很小,,住的不舒服。房价699真心不值,,也就体验这一次了😔😔😔。|||0
洲际下属酒店,高大上,位置好,在商业中心银座旁边,有泳池,水好人少,酒店大堂吧让人眼前一亮,晚上有歌手驻唱,是休闲放松的佳地。|||2
卫生间有导致滑倒的安全隐患,家里有两人已经滑倒,蚊子特别多,粉尘严重。|||0
酒店前台态度极差,临时有事不能入住还不能退换,一点余地都没有,我订的其它酒店都同时间退了,浪费了一天房费,下次出差再也不会住了,其它入住的同事也不会推荐。|||0
酒店环境好,服务员态度和蔼,梁雅楠、杨坤洁服务周到,到西安满满收获。|||2
非常不错的酒店,装修风格比较简约,卫生也很干净,我的房间其实没什么垃圾也没怎么动过,但是阿姨还是认真打扫了房间,前台服务态度也很好,以后还会优先考虑CitiGo入住。|||2
新开的酒店,性价比超级高,装修风格很喜欢,房间很大,很干净,设施齐全,很舒服的一次体验,下次还会选择这里。|||2
我在上海最差的一次体验。600多就是个如家。到了前台两个服务员顾着和顾客解释,我苦等才拿了房卡。在走廊里都是招嫖小卡片。进了房间蒸笼一样。房间小不说,卫浴,洗脸池都是如家的水平。永远不会再去。|||0
第一次住亚朵酒店,整体来说非常满意。首先酒店硬件很好,新且齐全,房间的榻榻米非常喜欢,正好可以坐在那办公。床的软硬适中,枕头也合适,对于一个颈椎不好人来说是很大的欣慰。其次更重要的是服务员从前台到餐厅到清洁阿姨都有很好的服务意识,主动问好打招呼,让人觉得亲切。从周边设施来说,旁边就是711,也有公交车,离体育西路地铁站走路15-20分钟左右。下次还会考虑入住。|||2
酒店不错,离济南西站很近,办理完入住手续是一位小姐姐带领到房间的,还有客房的服务人员给送了酸奶,服务很贴心。赞!|||2
床品有异味,设施老旧,除了地理位置好。其他基本跟5星酒店完全不匹配。|||0
新金星酒店环境特别干净,服务态度也特别好还有甜品和水果,有免费接送机的服务是我住过酒店中服务最好的一家,下次去宁波还会住新金星的。|||2
交通方便,房间也较大,床单枕头干净,停车在地下室可以优惠些价格,,但毛巾,浴巾很旧,也不是十分干净,空调大热天打不凉,一直出汗,,前台服务一般般,此酒店适合家庭度假旅游住.|||1
老酒店,房间大小还可以。卫生一般。坐落在郑州的繁华地段,对面有个市民花园。可以晚上去遛一遛。就是房间有些旧。|||1
房间空调不热,第一天晚上被冻醒啦,第二天请维修来也不行,说其他房间也差不多的,可大堂暖和多了。|||0
以后出行真得不会再选威斯汀了,拿了一个行李箱两个手提袋下车看到服务生却不帮拎行李,前台服务冷淡生硬,房间内环境潮湿,附加消费多想要个指甲刀用用收费40,租个游泳圈100,不知道为什么会评分这么高,之前几天住在山海天傲途格,过来这边感觉天壤之别,价格却没差多少。图上所谓的海景房。|||0
在网上订的时候没有注意是大床房是小窗户,后来入住时前台提醒是小窗户,免费帮升级到了双床的大窗户房间。|||1
酒店设施很豪华,卫浴都是科勒品牌,房子开间很大,挑高也不错,最重要的是客栈管家宅三服务很到位,又给提行李,又给送热牛奶,很贴心。晚上还在楼下院子里自己泡了红茶,很是惬意,五星级推荐!|||2
到南京来玩,定了这个酒店,入住一看,真不错啊,地理位置还特别好!下次来还会住这里!|||2
本来订的是精致大床房,酒店免费帮我生了个级,房间内部设施有些旧了,房间挺大的,实话实说感觉档次没有比上附近万达嘉华和金鹰尚美。|||1
酒店环境超级好,周围也很安静,房间干净整洁,还有送牛奶和水果,冰箱里的饮料也都是免费的!前台的周舟小姐姐超级温柔,非常耐心!总之就是非常棒的酒店了!|||2
酒店地理位置很棒,步行到星海广场差不多1公里10分钟,公交地铁也步行几分钟就到,房间空间很大,环境设计挺温馨,带的早餐也不错,服务人员热情周到宾至如家,总之是一次相当满意的体验,值得表扬!|||2
带孩子出游,客栈工作人员非常热情,准时到达火车站接我们,还免接送我们去拉市海,虽然是几位东北男孩当家,还是蛮细心的。预订了两个房间都很满意,大床房还免费升级全客栈最贵的蜜月房,惊喜+感谢!院子很舒服,孩子玩得开心。|||2
房间没话说,我们到宾馆已经晚上11点了,疲惫的身体一到房间就消失了一半,仿佛到了家一样,第二天早上女儿还恋恋不舍的。|||2
酒店刚装修,味道特别大,住了一晚窗户全部打开了但还是感觉头疼。|||0
老牌酒店,豪华,酒店一层的乐宫餐厅菜品味道不错,码头有酒店免费班车。走路15分钟就能到大三巴、大炮台、澳门博物馆(18点关门)。|||2
大厅很不错,有专门的茶吧和咖啡吧,很不错的哦,前台服务很不错,很热情周到,房间也很干净整洁,设施设备不错,空调制冷很不错,很给力,周边吃饭的挺多的,交通也很棒,不错,值得推荐。|||2
房间很不错👍,给免费升级了亲子房,小朋友很喜欢。|||2
老板黑心,假日提前订好的酒店,因为便宜,因为凌晨12点到,上机之前打电话说好的房间已经确认到了接机,凌晨到了打电话不接,再打就故意关机。|||0
前台接待简直没话说,因为独身一人外出,有点害怕,给换了好几个房间,真的挺贴心的,环境也不错,交通便利,离商圈很近,好评!|||2
房间不错,保洁人员服务也特别好,就是新装修的走廊里没有地毯,旅游的人太多晚上比较吵,还有就是味道太大只有开空调才闻不到新装修的味道,不然半夜会被熏醒,至于房间的价格个人觉得有点高,里面的东西也不是很全,润肤乳和护发素都是没有的,而且屋内空间较小,半夜睡醒一定要开灯,不然会磕到柜子,但是服务态度特别好,总体来说还是很满意的。|||2
比较愉快的入住体验。旁边是德基广场,离总统府两站路。酒店服务比较好,卫生也很好。路对过有一个小区,吃饭比较方便,其中一家中式快餐店好吃不贵,符合大众口味。后面有计时收费停车场。只是可能因为建筑具有年代性,设施稍显陈旧,卫生间是浴缸(也有淋浴,花洒喷水面积很大),楼下有施工队(不确定几点开工)。但可以接受,总体来说比较好。|||2
酒店非常实惠。服务周到友好。携程随住随走服务非常方便。紧邻五大道景区,景区里骑上一辆小黄车,颇自在。当然还有百年老字号煎饼果子。|||2
高度推荐,一家性价比超高的宾馆,离地铁站不到1公里,出行方便,主要是房间配备了免费的荣康电动按摩椅,从外面回来可以舒服的享受一下,另外非会员退房时间在18点之前,超级暂,以后来郑州还住这。|||2
老牌的四星级酒店,整体不错,性价比很高,除房间设施略显陈旧外,其他都还好,早餐也挺丰富的,很对得起这个价格!|||2
超级垃圾的酒店,那么晚去开房,说只剩下一个套房,一进去就是一普通的标准房,最雷人的事情来了,竟然空调打不开,后来叫前台服务员安排人上来弄才弄好的。后面竟然发现自动窗帘坏了,没法关闭窗帘,意味这我要敞开这睡觉,打电话区前台叫人来维修,迟迟不来,换房间又说没有了,这酒店是我住过最垃圾的酒店,软件硬件各种跟不上。|||0
我觉得挺好的啊,也很贴心,就是有说送一份水果,然后就没有然后了。。|||2
到天津出差,老大第一次推荐这家酒店开始,一直就是这家酒店了,位置很方便,酒店对面就是地铁2号线靖江路站。很中式的装修。还是很推荐的。|||2
冲着大S去的,洗浴用品不错,床不舒服,两边低,感觉要掉下去,早餐一般,不会再住了。|||0
酒店整体都很差,不知道之前那些好评是怎么来的!房间的卫生条件很差,毛巾这些都没洗干净。|||0
房间很大,酒店下楼就是一个购物广场,吃饭肯定是特别方便的,很晚入住早早地离开了,晚上让前台拿小孩子洗漱用品都及时送到,不错。|||2
首先说这家店在街上的时候只要你给好评说好话,拍照截屏就返现金十元,所以你看到的都是好评,我客观的写一下,整体卫生衡量这个价格就凑合吧,床还算舒服,洗澡水很热,酒店网络只有坐在沙发上的时候勉强有两个格,时好时坏,卧室里只能看自己的4g套餐了,总之将就住没问题,别指望跟星级酒店一样就对了。|||1
酒店环境不错,前台服务人员态度热情,尤其是李经理,细致耐心地解决了我很多问题,推荐大家入住!|||2
酒店各方面不错,设施新,出差来,晚上来过了10点周边没有吃饭的地方了,上海人休息的比较早吧,去便利店买了泡面。|||2
卫生间可以,淋浴花洒不错,也没有异味,房间不太干净,没打扫干净,写字桌上有灰尘。酒店面临北大街,叫滴滴还是挺方便的。|||1
交通极为方便,出门右转100米左右就是捷运地铁蓝线善导寺站,去主要景点都是几站到,离台北火车站一站地,坐1-10几站好像都是16元新台币,去机场换乘也很方便,站内买张悠游卡(交通卡)即可,门口公交也很多。酒店虽然设施不是很新,但卫生很好,服务很好。早餐还行,一层中庭,环境好。|||2
位置很方便,周围就是银泰,杭州大厦这些购物商城,房间很大,新酒店设施没得说,前台的小哥哥小姐姐都态度非常的好,还建议我们早上坐地铁去火车站更方便,总之下次来还会选择这里的。|||2
酒店位置不错,步行到沈阳北站一刻钟,周围吃饭方便,乘坐地铁方便,但除此之外乏善可陈。酒店大堂气派,房间却反差极大。网友差评中的点都找到了,洗脸池小得可怜,浴室下水慢,每次洗完澡浴室外的地垫都湿了大半,洗浴用品廉价,最要命的是,房间窗户只能开很小的缝,基本没办法通风,先后住了两个房间,都有很大的味道。如果对住宿要求不高可以住住,如果是奔着五星来的那一定会大失所望,也就3星半的水准。|||0
酒店位置不错,出行方便。在步行街里,但很安静。前台工作人员服务好。房间里没有异味,但是走廊有一些味道,其它的没有什么不足。|||2
很旧的酒店,旧可以理解,但是卫生却不大好。地毯脏,房间味道,枕头居然睡的人过敏了。要的双床开的大床,前台两个躲在角落玩手机。不够四星。|||0
房间一般般却要那么贵,人家订的价格还便宜有粽子送,说是给了个湖景房,却啥也没看到,就看到个大转盘,以后不会考虑这家酒店了。|||0
住了两晚,给免费升级了18楼海景房,18楼感觉像加层,电梯只能到17层,行李到18层不方便。其他都很不错,比尖沙咀的喜来登的景观好太多。酒店对面走几分钟有一家茶餐厅,吃了一次,鱼蛋粉和牛腩粉,味道一般吧。没有翠华的食物好吃。|||2
酒店环境优雅古朴,有免费停车,早餐偏中式,味道不错,适合中国胃。酒店的每一位员工的服务态度都非常好,在此特别感谢管家丽梅和小艾。另外酒店位于斜塘老街,外出就餐十分便利。如果去诚品或久光也很方便,开车七八分钟。下次还会选择入住。|||2
房价很陈旧,卫生间很差,锈迹斑斑。一是发票不能在前台开,二是洗澡都感觉无法正常使用,环境很差。三是,房间里空气质量太差。|||0
设备陈旧就不说了,服务也够差的。电视看不了,叫人维修几个小时没答复,主动打过去才说外面线路问题,不是他们酒店问题,明明餐厅的电视能看的。门很难开,窗户用纸塞住防震动,沐浴露洗发水要付钱。很差的一次住宿体验。|||0
酒店挺大,就是服务真不怎么样,我刚开始定了两次不行,后来好不容易订了个贵点的,到店后又告诉我没房间得等30分钟,等了30分钟又告诉我只能住1楼,而且有KTV很吵,我们带着孩子不方便,要求换一间,前台告诉我们没办法换!别的房间都订满!我服了。这态度!全程我都为我的好脾气点赞呢!关键我看到的300多的价格都入住不了,只有将近400的才能住!价格我也确实不恭维啦。携程啊携程,也便宜方便不到哪去!|||0
明明是居中不透风的房间,偏偏还要装落地窗、透明玻璃,窗外就是电梯口,站外面就可以看清房间里。而且都没人说明情况的,真是一家不负责任的酒店,再也不会住这家了。卫生也不好,一进屋就一股霉味。|||0
早餐丰富,适合带小孩,酒店位置交通方便,闹中取静,停车也方便。酒店表演很专业,小朋友喜欢,很好的感受。|||2
总之就是很满意,服务人员都超级热情,不清楚那些好玩好吃的地方都特别耐心的讲,大厅也很温馨,还有按摩椅房间舒适感觉,早餐也是物超所值,都特别丰盛,我们坐在大厅还会贴心的送水服务,超级棒,下次还会选择的地方。|||2
酒店很棒,服务很好,酒店有接送地铁站班车,刚到酒店,就有服务员急忙接过我们重重的行李箱,进,入酒店,热情地给我们倒水,前台办理入住的小姑娘田莉,还免费给我们升级了亲子房!房间,干净宽敞整洁,,房间条件很好,拖鞋质量也很好,还有小朋友洗漱用,品,两个朋友特别喜欢,房间每天都送水果,早餐是自助的,种类真的好多好多的,非常丰盛,这次迪士尼之行选择入住豪枫酒店,真,是太对了!,有机会还会过来的!|||2
标间是双床,1.2米。附近不远有快餐,打车十几分钟各种商场。酒店环境优雅唯美,很有气氛,适合休憩,客房内有写字的毛笔纸。感觉棒极了。|||2
硬件对于价格来说酒店一般吧。服务真是太一般了。尤其是礼宾部的服务,态度恶劣。只能说难道是内地同胞太多给惯的?还要收1000押金,两周以后才退,人家迪士尼的酒店一分押金都没收。|||0
给人一种家的感觉,下次还要来,交通便捷,吃喝方便,做主要的是躺在床上看天津。|||2
位置方便,总体感觉不错。晚上空调会自动关闭被热醒,半夜多工作人员上门解决,不知道其它房间有没有类似情况。|||2
酒店位置极佳,餐厅可以清楚看到象鼻山,房间干净整洁,虽在马路边隔音却做的非常棒,一点声音都没有。有水果饮料都是免费,非常不错。|||2
300多的价格还是酒店更合适。没拖鞋,洗手池没热水,,毛巾浴巾还有湿润的感觉,强烈怀疑根本没换。完全不敢用。|||2
酒店设备还行,服务态度像快捷酒店,外卖不帮忙送就算了,自己下去前台拿还一脸不爽,不知道叼什么,都没吃过外卖吗?不会让人想继续住的酒店。|||0
严重怀疑网上的好评都是奔着送的小礼物去的,地理位置很偏,住宿条件一般,连加瓶水前台还唧唧歪歪的,不给水你放什么茶具!食堂伙食太次,暖气不足,不能脱外套,吃的东西很少,还很多都是凉的,我订酒店很看中早餐,这次感受极差!|||0
酒店在江苏东路,离大昭寺有一段路,有一个小小的停车场,房间大小和卫生还可以,早餐不怎么样,能吃饱就行。|||2
十分满意的酒店,因为房间紧张免费升级海景套房,海景非要美;先生也一直大赞舒适,两人心情美美哒;服务态度非常好,客房免费提供的咖啡十分正,卫生间用品也很不错,还有机会一定再来!|||2
相对来说中州国际是附近酒店性价比较高的了,服务与设施也是星级的。独自一人回郑州旅行的,观景房,对面就是大玉米,如意湖,夜景不错。|||2
第一次差评酒店!什么鬼服务?!前台电话要转接30秒以上,咖啡厅放个电视,全程放莫名的小品!根本没办法待!很吵!电视根本没人在看!前台也不能关掉也不能静音,说控制的部门下班了!太可笑了。|||0
有腔调的客栈前台小哥很热情,辅助接客的鹦鹉和猫咪很可爱,整个店浓浓的藏式风格,老妈说五星级酒店也住不出这样的韵味。楼上的天台给了很大的惊喜,可以远眺布宫,让人心旷神怡。|||2
第一次入住假日酒店,总体感觉不错。地理位置好,交通方便,酒店卫生干净,服务很好。就是感觉早餐简单点。|||2
电梯有门禁,携程会员订的可以免押金。前台服务员态度非常热情周到,房间硬件设施齐全,隔音效果好,地理位置方便。|||2
非常差的体验,犹如街边店,可能因为是装修的原因,到处一塌糊涂!早餐居然要7点后才有,啥玩意!环境犹如乡村招待所,被携程坑了!还说是评价高的酒店,坑爹啊!|||0
挨着免税店,地理位置好,服务好,酒店好,有送机服务,就是办入住等了两个小时,其他都挺好的,晚上的飞机,走时申请了延迟退房,以后还会选择来住。|||2
很好的酒店,装修华丽中餐点心超级美味,访澳门最佳只选下次还住。|||2
一个人住定了个单人间,房间面积不是很大,但是一个人住足够啦,价格在这个位置自己感觉性价比已经很高啦,总台的服务人员很热情,房间也比较干净,以后还会来住。|||2
选它就是位置好,出门就看见101大楼,周围商场美食城云集,生活方便。虽然感觉房间小了点,不过考虑到其金子般的位置也能理解,但房间配置还是很精细,早餐不错,食材新鲜,服务好!|||2
房间很干净,算是比较舒服的,淋浴房很窄,估计大胖子没法进去,但水量不错,下水也顺畅,最怕淋浴泡着脚,在铜锣湾边缘地带,走路十几分钟,酒店很贴心的在房间放置了小册子,有穿梭巴、美食推荐等等,尝试找了两家,果真不错。|||2
有接车服务,就看中这点,早上六点半坐高铁方便些,没用餐券,酒店服务挺不错,和所有酒店一样,毛巾是绝对禁忌,一股油味,本身肌肤敏感,稍微有螨虫就会很不舒服,这次没这次除螨喷雾,推荐大家可以出门携带新西兰直邮的SIGRIDS,除螨喷雾,婴幼儿产品适用,250ml。|||1
前台服务特别差,我们连住两宿,第二天预订的豪华海景房,价格更贵,第一天则是豪华房,早上九点打电话给前台说续住换房,直到下午四点多了都没给安排房间,真的太气人了,出去吃饭的心情都没有了,对香格里拉印象不像曾经那么好了!|||0
酒店的硬件和服务这么差,都不知道怎么还能挂五星?设施陈旧,卫生打扫没有标准(就只是简单的倒垃圾),前台服务态度差等等,罄竹难书!还不如一般的快捷酒店!住了一次后,就永远不想再次入住!|||0
优点机场火车站都会免费接送,门口就是公交车站,有个大院子停车也方便。房间设施细节做得非常好,最让人喜欢的是竟然有烘干壁挂!太棒了!晚上9点以后服务员会送一盘水果和甜品对于这个价位来说,真的性价比很高。房间很大,没有异味,枕头很舒服!要说缺点嘛,早餐略简单。|||2
迎尚地理位置不错,房间景观位置极佳,出入方便,离酒店重装倒数还有七千多个小时,也算一种体验。|||2
酒店非常不错👍卫生整洁、服务是我住过所有酒店都没有碰到过的!即周到又贴心!下午送酸奶!到了晚上又有热牛奶和小糕点!下次来南昌必选锦湖酒店!|||2
作为外乡人,是第二次入住美丽华。因为上次的体验,所以又来了,果然服务比上次(两年前)又进一层,细心周到,还给小朋友诸多方便,还送了自购礼物!这里要特别感谢04(或05)服务员小张等两人,温馨。另外续房酒店还优惠了30元!实惠!|||2
酒店环境不错,房间大,入住好几天了,有免费的停车场,酒店B层有小吃城挺方便,总体感觉不错,尤其前台小杨小尚很热情帮我介绍周围景点的旅游路线和小吃,必须好评,👍👍👍。|||2
首先说说环境,我觉得是非常好的,只要走10分钟就可以到黑虎泉了,然后就可以一直一个一个景点走下去。是四星级的酒店,对于我来说,总体感觉有点儿旧,不过服务态度就好的不要不要的。前台的哥哥还给两个小孩各一个小礼物,还有服务员主动帮忙提行李送上房间。早餐九点多几多不在添加新的,品种也算多了,味道就中规中矩吧。每天都有水果送,还有画画用具?我觉得这酒店是不错的选择!|||2
消费欺诈!拍的时候是336,而且只能选择到店付款,入住后就显示价格376,后来问前台说是携程会返券的,再问是什么券,前台很不耐烦的说问携程,到现在我也没看到券,这是消费欺诈。|||0
真的是如其他网友所说前台冷冰冰,泳池永远在装修...早餐的服务倒蛮好的!性价比算高啦,够四星标准吧。对了,有一个小小的儿童游乐场,带宝宝比较能应付一阵子😃😃😂。|||1
酒店的自助早餐是和一个大排档合伙的,很不满意,根本不值68元每位,没有见到肉,都是面食。酒店环境很好,有泳池,健身房很不错。|||1
房间干净有特色,洗浴用品丰富,可以喝茶聊天。|||2
早餐很丰富味道也很好,很多种类,位置不错离博物馆很近,北国泰勒都不远,就是空调不怎么好用,浴衣脏脏的,暗窗房实在是太暗了。|||0
酒店的位置离地铁近,交通方便,服务还行,虽然在全国来说就一般般,但在北京这个服务行业整体较差的地方就算很不错了。酒店的设施也不错,虽然是老酒店,但设施不显得太老久。总的来说还是不错。|||2
带宝宝去罗蒙玩,这家酒店离罗蒙不远,酒店装修比较有风格,住店体验不错,值得推荐,就是生意太好吃早饭人太多,需要排队。|||2
l平时工作很有压力,经常出差的我。一般喜欢选择楼层高的住。看看远处的风景,呼吸下的空气,会让心情放松很多。远眺金沙湖景色很美,不论白天和夜晚。前台的服务也很棒,细心又周到。特别感谢楼层的服务员,有一天大暴雨加上冰雹,回房间看到窗户已经关上,晒在窗台的鞋子也帮我收进来了。很周到。下次一定会再来。|||2
超级棒的湖景房,恰逢世界杯,在大堂吧还有世界杯看球套餐,简直太划算了,环境超级棒的酒店,五星的服务和环境,4星的价钱!以后来还住这里。|||2
入住感受极佳!因为是新酒店,一切设施都很新。房间非常大,床极其舒服,并且配备了拖鞋浴袍。工作人员热情好客,登记速度很快。酒店一出门就是下沙地铁入口,交通方便。楼下是kkone,mall,周边吃饭娱乐购物一应俱全。强力推荐给大家!非常挑毛病的话就是酒店门面很小不好找,没有专用的停车道。|||2
酒店没有停车位、打电话问前台、前台服务很恶。劣、告诉让自己找、那意思就是你爱住不住、本身就在外地去哪找、|||0
细节做的很好,从进门服务,到点滴的需求,包括床、枕头、淋浴设备,硬件软件都做的很好,景色与地理位置都很好,值得推荐的酒店。图片是海景、淋浴、衣柜门。听说有孩子一起住,升级了一间带儿童床的房间,很贴心。|||2
之前客房有些问题,酒店服务挺不错的,马上升级套房。酒店位置便利,周边交通购物吃饭方便,离回民街不远,一公里多点。|||2
设施尚可,可以满足需求。服务非常好,大堂经理乔经理服务热情,入住后给予了许多帮助,处理问题及时满意。另外天气炎热,车场管理辛苦帮忙找车位,为他们点赞下次还会来。|||2
已经不是第一次入住这家酒店了,整体的服务依然还是那么好。最喜欢一走进酒店那种敞亮的感觉。酒店的早餐特别好,品种很多,大清早闻味道就饿了,好像比以前的品种更多品质更好了呢!第一次去泳池游泳,对服务人员问东问西,也没嫌我烦!泳池里人不多,水特别干净!房间卫生也很干净,我和同事都很满意!傍晚我们出去还溜达了一下,周围有好多好吃的。又是一次完美的入住体验!|||2
环境不错,周边是宁波文化广场,附近还有东部银泰城。酒店智能化,设施很新。唯一差的就是小茶几下面有一处黏糊糊的污渍,打扫人员应该是没有打扫过地面。|||1
历史上入住最糟糕的体验。前台新兵蛋子,啥权利都没有,再见,所谓的亚朵,一切都是浮云,品质没有保证,矫情的服务没有感受。|||0
先订了一间试了一晚,觉得可以。再续定4晚,然后酒店帮忙升级,换了大床房,感觉很好,舒服,下次过香港还订城景。干净卫生,赞👍。|||2
房间很大,整体感觉很干净。卫生间和淋浴房分开,做到了干湿分离。枕头被子都很舒适。酒店夜晚很安静。因为第二天一早要去长途客运总站坐车去乌镇,所以选择了这里,步行慢走大概15分钟,跟着导航步行就可以。酒店离上海火车站很近,距离地铁站也很近,好评!|||2
这次是和女朋友来张家口玩,选择郦都酒店真是对了,屋里很干净,没有异味,前台一位姓曾的服务人员态度很好,下次还会去住。|||2
房间里就能看见布达拉宫也是一个惊喜了,离民航局机场大巴站也很近,中午到的,房间里很暖和,老板说地暖晚上七点开,不知道是不是要自己开一下,反正夜里没觉得很暖和,第一天也没敢洗澡,也没有发现免费的瓶装水,但是硬件设施还是很棒的,各种洗漱用品配备齐全,要是把一次性拖鞋换了就好了,希望酒店越办越好。|||2
这次入住体验让我感觉不愉快的就是离店时,在一楼停车场入口处的年轻服务生态度有点冷淡和轻视他人感觉。楼上办理入住服务生态度还不错。|||2
一份都不想给,太差了,坑钱,报名布达拉宫,本来一两百的事儿,他整了个950!坑爹啊,不要去!|||0
前台有个漂亮的实习生小姐姐,每天看到心情都是好的。另外,房间不错,天津人的热情好客很喜欢。何必的烧烤不错,正好第一晚是世界杯决赛,很好!#房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
最近想的事情很多,压力山大,总是想睡觉,在网上看到雅兰酒店挺好的,过来一看,环境很好,服务也热情,给人一种舒心的感觉,来这休息是选对了地方。|||2
晚上酒店到香港,担心过关时间过长才花了那么多钱定的关口酒店,大失所望,设施陈旧服务差,到了酒店没有服务生搬行李,早上自助餐竟然吃出了蟑螂味,恶心死了,香港堕落了。|||0
非常失望,酒店各方面都不能让人满意,卫生间下水道味道难闻,服务更差劲,说好第二天给换个房间可我们回酒店又说没房间了,要清理房间还要等,等到有房间了孩子都要睡了,只能将就着了。|||0
车停到酒店内,出门时保安直接说45元,我把停车票给它,它很认真的看停车票真伪日期,然后很不情愿的把门打开。|||0
地点超级方便,出了地铁站口B1就是,晚上休息的也好虽处于中街但很安静,出去逛街十分方便,大堂有个年轻的男服务员态度很好帮我找带浴缸的房间,表示感谢!|||2
酒店服务一流,值得推荐的丽江酒店(丽歌假日酒店)全程奥迪,奔驰商务接送机,出门玩还有免费车送我们到景点,早餐非常丰富,服务态度一流,比成都有些5星级酒店服务还好,特别赠送我们图三礼物,小朋友自己不好玩,酒店专门还给她送了玩具来,满满都是爱哦!每个细节都做的很到位!希望丽歌酒店越办越好[愉快][愉快][愉快]。|||2
酒店设施有点陈旧,进门就有一股发霉的味道,床垫太软,坐边上容易滑下去!值得一提的是酒店前台服务热情、快捷,给我们的行程节约了不少时间!|||0
酒店很不错,定了家庭房含接机和室内室外游泳,泳池环境很赞。酒店只有早餐供,好在中午晚上可去一公里外的餐馆吃饭,很方便。|||2
以前在此酒店住过,这次峰会过后本想看看杭州的夜景🌃,可是十分让人扫兴,可能是为了迎接峰会特意装修了一下,但是房间气味难闻窗外还有粉刷工,早晨拉帘开窗后看见吓了一跳。|||0
孩子们很喜欢,有滑梯双层床。挺干净的。床很多。一家人足够睡了。不用挤在一张床上。有小摇摇马。附近吃东西非常方便。|||2
特别周到的服务,齐全的智能化系统和房间设施,很棒的酒店很棒的体验,最后拉下东西还帮我顺风回家,非常感谢,非常贴心。喜欢😘。|||2
服务态度还算可以,但是酒店环境真的只能说没想象中好,隔音不好,还有墙壁也需要整整了,影响整体房间的美观!本来想睡醒起来吃酒店早餐的,谁知道整晚没睡好,申请退款的早餐,也还没动静,没睡好还开车回福建疲惫啊!|||0
酒店与地铁站无缝对接,交通方便,有免费接送机服务,酒店工作人员都很热情房间很大很干净枕头特别舒服超喜欢这面化妆镜子。酒店有洗衣房特别方便出行的首选。以后深圳就认准这一家了。|||2
酒店很新,房间虽然不算大但是各种设施齐全,该有的基本都有。冰箱里的饮品随便喝,虽然都是不贵的且种类不算多,但是感觉很好。淋浴的龙头不错,挺舒服。早餐甚至优于一些五星酒店。就是这个空调的声音略微有点大。性价比整体来讲五星,推荐入住。|||2
刚到酒店大堂,大堂焦经理就带我们到前台办理入住手续,前台办理入住手续很快,热情周到的服务让我们感到亲切,舒心,心情愉快!酒店地理位置优越,街道繁华热闹,离黄鹤楼,户部巷很近,早餐很丰富,用餐环境也不错,是一家值得入住,性价比高的酒店,下次去武汉还会选择这家酒店。|||2
泳池房没了升级别墅,第一次入住别墅园区,环境不用说,卫生硬件确实不错,更贴心是管家服务,晓贺管家随时候命,接送进出还贴心给小朋友送泳圈,送椰青,真是一切围绕客户,妈妈一路老说这就是国际一流服务,品质就一样。|||2
携程近十年唯一差评,除了位置好,毫无优点。|||0
酒店位置很好离地铁5分钟路程,酒店的服务人员无论是门童、大堂、餐厅、客房的服务人员态度都非常友好,特别是刚进门大堂叶经理立马上前帮提行李,办理入住接待热情,这是我住过的服务和性价比最棒的酒店!酒店内部非常有特色,并且感觉很宽松!卫生非常干净!大堂叶经理帮忙拿行李到房间,还帮忙把行李包扎好(叶经理的职业素养很棒,微笑很真诚,给予客人信任的感觉)!下次还会再来!|||2
没有空调,昨晚上没睡好,很热,前台服务很差。停车很方便。|||0
酒店设施稍微陈旧些,地理位置不错,服务也热情,入住时没有停车位置,酒店也及时的给协调解决。房间隔音效果差些。|||1
从草原天路回来,住了一晚,免费升级到商务标准间,设施各方面都不错,唯一有点不足就是洗澡水忽冷忽热。酒店位于城北,周边交通吃饭都很方便,离大境门很近,3公路左右。总之,不错的体验。|||2
看了好评来的,可是是这样的房间,不太满意,房间物品颜色略深,楼下是小区停车场,小喇叭喊着叫卖,附近周边很多酒店快捷,携程定的499的价格实在不便宜,不过评论周边景区是挺近,10分钟以内路程。|||0
酒店太吵,屋内太脏了,地毯上全是脏东西,水也是收费的,连一包茶叶都是收费的,无限网络也不好,和同样价格的全季,丽枫等酒店差远了,还没有200多的如家酒店7天酒店干净。|||0
全国各大五星级酒店基本上都会入住,但是只要是到北京出差,都会选择工大建国饭店,五星级酒店的硬件设备都大同小异,我更加看中的是酒店服务人员的服务水平,这家酒店员工接待都很热情,恰巧这次的前台接待人员,又是之前多次帮过我的员工孙小姐,刚进酒店大堂,就看到她给我温柔的笑容,让我觉得很温暖,办事效率极高,知道我睡觉轻,不好入眠,特意给我选了安静高楼层房间,以后还会一如既往的入住这里,为她点赞!|||2
酒店服务非常好,尤其是前台服务OK,早餐非常丰盛,房间设施齐全干净,老婆孩子都非常喜欢,价格也很合适,非常适合家庭到成都旅游住宿。|||2
感觉还不错,就是停车不方便,住宿还要停车费郁闷。|||0
出差定的,新装修味道比较大,屋内设施不错,发票当是没开出来,之后催了好几次才开,且发票密码区开偏,造成无法报销。|||0
旅游其实很辛苦,优质的酒店可以缓解旅途疲劳。和舒硬件设施一流,卫生一级棒,停车方便,步行去古城方便。早餐虽简单,但干净卫生健康。连住两晚,免费升级套房,泸沽湖两日游后回丽江果断续住一晚。和这里的员工成了朋友。如家人般的服务。代订票也比网站优惠,如果对住宿卫生要求极高的朋友,强烈推荐。|||2
很差劲的酒店,贵房间小,地方难找,早餐极差无比,种类少且难吃,最重要的是房间不隔音!!!!还有比这个更烦的吗!1500的房间比不上一个三星的酒店,恶心。|||0
第一天我那房间停电要换房,酒店的人没有道歉,也没有主动帮忙那东西。房卡开不了门3次,叫他们上来帮忙也不上来,要我下去。换点外币一开始说能换,之后又不能换。管理混乱,酒店的人不礼貌。|||0
前台的服务员态度不好,让叫出租车都不知道号码,我不知道啊,是对我的回复,跟客人打电话连我是谁住哪个房间的都不知道,😂我真不知道该说什么了,|||0
早餐为牛奶,面包和煎蛋。房间很干净,在17楼可以看到中心街区的一角,有免费的矿泉水,咖啡包,茶叶包,但美中不足的是枕头不舒服,有免费停车的位置,没有停车场。|||2
一家人都感觉这个酒店除了地理位置不便,其他都很棒,并且可以坐对面金沙穿梭巴士,周围购物很少,吃饭店也很少,其他真是没话说,棒,推荐。|||2
很赞的超出自己的预期,员工的服务都特别赞,让人觉得特别亲切。酒店周边交通便利,这个价钱能住到这么方便干净的酒店很满足了。|||2
刚入住,没热水,晚上回来楼上楼道灯不开,没服务员,没门童保安,百年小楼阴森如惊悚电影,把订房时想体验百年文化别墅的大好心情整没了,现在酒店业拼的就是服务,太差了,|||0
两大一小,孩子三岁不到。第一当天订房比较突然,虽然是特价房,但服务和房型一点也不含糊。印象最好的还是卫生间里的沐浴产品是欧舒丹的,这是空气比较满意的。第二前台小孙还给宝宝一个手工制作的环保纸袋,小孩子也特别欣喜。第三地理位置也极佳,出门就是大型商场,步行十分钟就到。另外停车券可以问前台领取,特别方便。|||2
酒店很干净,三室一厅两卫,还有厨房冰箱,适合几个家庭集体度假。酒店位置也不错,旁边就是地铁3号线,很安静。|||2
出差住了一天,地段不错,但是真的是差,房间地上吃过的话梅都有的,浴室要什么没什么,棉签梳子全都没有!隔音又差,大半夜隔壁打电话声音都很清楚!第二天寄存行李还要收费!不会再住!|||0
开车的人一定不要入住该酒店,酒店停车场对外开放,没有为住客预留车位,而且保安不仅没有优先让住客进场停车,还给月卡停车的人优先进入停车。白天想开车进停车场至少要等30分钟以上,跟酒店人员沟通不顺畅。|||0
早餐很一般,实在不像五星级的早餐,房间设施极其陈旧、行政房的窗户居然是坏的,空调不凉。这就都能忍忍,最烂的是居然是网络超级烂!根本上不了网!行政个屁啊!烂酒店!|||0
早餐还可以,虽然样式不多,吃饱没问题。双床房不能加床,而且酒店房间太小,床也小,如果亲子游,实在不推荐。酒店位置在地铁附近,交通方便。|||2
优点交通方便,设施较新,浴室大,干湿分离。缺点街道吵。但是成都就是这样,在成都住了几次,按照这个价位,每家酒店都有这个问题。这次选了好久挑了这个酒店,免费升级到行政房。出门在外,安全第一。|||2
房间真的很高大尚,环境也好,一眼望去就是黄兴公园,而且服务也很好。一天早上下雨天,要出租车服务,可没叫到车子,酒店服务员听说我们孩子要去参加面试,就想办法帮我们叫到车了,谢谢!建议大家可预订。|||2
早餐还可以,简单的中餐、西餐都有,离医大一院和医大口腔都非常近,在广场边上,晚上广场很热闹,宾馆后面有停车场。酒店历史感很强,房间基础设施齐全。|||2
酒店位置周边堵车严重,预订的酒店行政房型,房间设施、用品一般。酒店的房间打扫服务丢三落四,前台和早餐服务也不规范。酒店卫生一般,这也许和酒店接待大批会议的客人有关吧。最后我只能说该酒店不适合我。|||0
在市中心,李府,包公园在附近。早餐丰富,入住的顾客素质高,|||2
闪住退房依然那么纠结,前台告知需要等查房。|||0
卫生间较大分隔厕所,淋浴,空调的风进不去,里面很热,我订的528一晚,感觉不值。周边环境此较干净,但没有什么餐饮店,吃饭不方便。|||2
周边环境很好,离火车站很近,位置在商圈吃饭买东西都很方便,距离地铁站很近哒,交通绝对便利。只是酒店设施较老,1、电源少、客服没有充足备用插排;2、浴室不是干湿分离而且排水不好洗完澡整个洗手间布满水容易摔倒;3、每个房间必须交押金二百必须是现金;4、吧台员工内部对账出错,就暂停客人办理退房业务,耽误了十分钟时间;5、房间隔音真的很差。|||2
很不错的酒店,装修简单大方,但是老板布置很用心,设施设备齐全还是智能化的,用手机就可以控制,住过后身心都很舒服,尤其是床品特赞,好多四五星酒店都达不到的标准,总之一切都不错,还可以免费接送机,一家全心全意为顾客着想的酒店!|||2
携程推荐的这家酒店住宿条件很好,房间宽敞舒适,备品整洁干净。在市中心地带性价比这么高的酒店应该很受欢迎。|||2
来之前也和大家一样网上搜索了很多地方,入住之前对丽昂酒店怎么样也没太多感觉!直到到达入住,这个酒店还真不错呐!新酒店比较干净,设施设备齐全,服务很好哦,孩子没有拖鞋酒店还特意找了一双,价位还很给力,不错的一次入住,好评!!!|||2
赞。整洁时尚。热水很好。电梯很好。服务很好。还有锅具、餐具、红酒杯、洗衣机等。酒店式公寓哦。|||2
在胡同里,稍微有点不好找。车要停在松鹤楼旁边停车场。离开时别忘给酒店要停车票。本身是座大宅院,几进几出很有味道。早餐还挺丰富,豆腐脑最好吃现做的很嫩。离平江路很近走路5分钟,吃吃逛逛都很方便。只是我们的花园套空调不太好,太冷了温度调不下来。住了2天也没解决。|||0
住两个小时就收全天的房费,河北人都是无耻。|||0
这次住的家庭房,马桶冲水太慢还冲不下去,淋浴喷头水太小,长发都洗不干净,大床不平,另一个是沙发床不在一个房间,我们是四个人,小不点10个月,还有早餐太差了,菜品少的可怜,炒米饭和山药块都是馊的,这是我住的最差劲的酒店。|||0
早餐不错,午间及晚上的自助餐120元一份很值。房间干净,去大商场有点远,走廊空气不清新。打扫房间的服务员很有礼貌。|||2
我是一个酒店控,对香港文华关注好久,这次带妈妈去香港玩果断选择了文华,因为入住当天是我的生日,文华给我升级了套房还送了生日蛋糕,每个服务生的服务态度和笑颜,让入住几日都备感温馨。|||2
太差了,被子一股烟味儿,还说没有可以更换的了,什么酒店。|||0
房间小的要死,可以媲美汉庭海友(100多元的超廉价酒店),一张大床摆下之后就没什么空间了,洗手间还是个塑料门,看看洗手间的实际设置跟介绍图片查了多远。服务也恶劣的一b,我真不理解这么个破酒店是怎么挂牌卖六七百的?真心不如去住汉庭。|||0
离松山机场很近,酒店的设施好,淋浴房小了点,早餐偏西式。走的那天在酒店还遇到拍摄现场,可见其时尚程度。|||2
第一次来南昌,挑了半天才选择这个酒店,入住后感觉很满意,酒店地理位置还算方便,靠近火车站,入住后酒店免费赠送两瓶酸奶,太体贴了,而且还可以2点才退房,下次要是耽误来南昌,还选择这里。|||2
酒店早餐品种丰富,小孩也吃的饱饱的,酒店交通便利,周边出游很方便,离地铁口100米,有地铁二号线直达南昌西站,下次还会来,也会介绍朋友来。|||2
服务特别好,服务员热情,早餐很丰盛,酒店里有车可以讲乘客免费送达市区目的地,性价比很高,就是在中心,离布宫等地都很近!|||2
非常糟糕的体验!卫生环境太差,拖鞋上还有头发,卫生间的污垢很多,洗澡喷头水量小,服务态度非常不好!先订了一个房间后来觉得房间太压抑就换了一间,但是忘记把衣柜的衣服带走了,后来打电话给前台,前台说帮忙送到新的房间里,结果到了晚上9点都没有解决!服务员还说衣服不见了,今天阿姨下班了明天再说,真是无语了!还好自己家里人下去非常强硬的要求解决,不然报警投诉,才把衣服拿回来!最糟糕的体验,再也不会来了!|||0
酒店还行,设施有点老,屋里有点潮,其他的还行。地点可以,离地铁口很近,走着也可以去西湖边,楼下有小吃可以解决早餐。反正去哪里都可以坐地铁,挺方便的。|||1
帮朋友订的退房的时候还要求我点评一下腊梅,说给人一种宾至如归的感觉大青岛的人很热心。服务态度也很好。朋友住的很满意除了设施旧点还是值得推荐的。|||2
酒店服务非常好,室外环境也超赞,羊驼,孔雀,黑天鹅,鸽子都太帅了。|||2
房间不是很大,房内有两个大柱子占了很大的面积,电视信号不好,台不少,能看清楚的也就一二个,窗外就是南京路,住35层楼高,汽车乱鸣笛房内听的很清楚,隔音不好,晚上不知哪里在唱歌,十点多了还在唱,房间里有点吵。唯一的好处是交通方便,离商业区很近,购物逛街方便。前台办理入住和退房很迅速,挺好。|||1
酒店挺好,不在闹市区,很安静,配套游泳设施也很不错,#完美服务##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
我也是醉了!特别多头发特别多头发!好恶心。|||0
还是不错的,酒店大气,提供了旅游景点直通车服务,可以直接拉去大明湖,真心不错,早餐种类很多,|||2
酒店位置不吵不闹也不旷不荒,房间里床舒服枕头舒服浴袍舒服,阳台上花好树好星空好樱桃正好。唯一的缺点这么大颗颗红彤彤的樱桃🍒近在咫尺却让我看到吃不到真的很难受啊!恨不得手长两米!|||2
非常方便,地铁口出来就到了。去外滩和城隍庙都很方便,晚上看夜景,不需要到南京路的外滩去看。原城隍庙的方向,一直步行,一点多公里就可以到海边观看夜景,非常漂亮。|||2
周边店铺不多,没啥吃的选择,只是离汉口站近。服务态度不错,有小孩主动送来洗刷用品和拖鞋。房间很大,有淋浴间和浴缸,但空调太难用了,只有调到18度以下才制冷,一调高就不制冷,热醒几回了。|||2
酒店设施蛮旧的,洗浴的喷头坏了好几天也没有修理😅。卫生也很一般。不过前台有几个小美女服务还是蛮好的,可以提早入住酒店。|||1
处处让人觉得惊喜的一家酒店,深圳也有亚朵,这次出差广州慕名而来,处于市中心,离天河城正佳广场都很近,晚上可以步行过去散步,很喜欢酒店和房间的装修风格,清新雅致,房间各个细节考虑很周到,早餐比较丰富,总之性价比很高,下次出差还会选择。|||2
酒店这个季节性价比还是错的,但服务人员态度还是要有所改变,一般的酒店都应该配有两个枕头,问了却说没有!|||2
还行吧,交通吃饭购物方便。不是连锁的,管理很一般,所以要求不要太高。游泳的地方不太好,什么都不提供,管理员很凶,似乎谁都欠她钱一样。今后应该不会住了。|||0
这个四星级酒店真的很差,房间没有浴袍卫生一般。|||0
第一次住,是看评论选的,但入住后觉得性价比确实高;首先,前台服务极其优秀,主动询问是否抽烟,得到否定回答后立即安排无烟房;上楼后客房服务员亲切帮忙指路,房间干净,房内设施也非一般连锁酒店那样的廉价品,而且很多方便的设施,让你在房内各处都能轻松工作,而房价确实不高,物超所值。|||2
位置离火车站很近,很方便,最重要的是,手机落在房间了,前台打电话通知我们去拿,我们出差两天没时间,还得麻烦前台保管。感谢。|||2
孩子高考入住,没想到这么高档的酒店在高考期间尽然没有涨价,入住价格比旁边的商务和快捷酒店还便宜,真要给个大大的赞。|||2
带着爹妈来旅游,亲子房够住,大床+单人,床垫略软,但不影响睡眠,不是一下子就塌下去那种,酒店的服务挺好,常规的需求都能满足,服务态度也不错。没有在酒店吃饭,午餐自助餐没吃上,没位置了,想吃的话,最好提前预约哦,离中山路很近,绝对步行,离厦大,厦鼓码头都很近,打车基本没超过14块钱,地理位置绝对赞!哦,还有很mini的儿童拖鞋和牙具。|||2
酒店位置好,能看到河景,离九眼桥酒吧街很近。交通便利,对面小区出去就是公交站台,82路能到金沙、杜甫草堂、青羊宫、武侯祠、锦里。56路能到人民公园、天府广场、春熙路。房间宽敞,床很大,服务好。|||2
位置优越,离雪松路很近啊,巴厘龙虾,靓靓蒸虾都在那里。早餐可以走五分钟到蔡林记去吃热干面,里面花样很多,都是本地的居民吃。酒店很新,空调给力,前台的服务员礼貌,感觉很不错。停车位比较少,旁边有一座很高的大厦在装修,估计不久将会更热闹,工地晚上不会施工,不影响休息。|||2
开车过来很方便,离景点及市中心较近,前台很热情,但是整体感觉一般,四星级酒店春节竟然没有早餐,也是比较无奈了。只能默默接受吧!|||1
很不错的一家酒店,给个五星的评价,我也是第一次来,看到携程旅行这家不错!下次还来,不过要提前预定,顶楼的风景会不错,我是凌晨订的,在一楼呢!一楼低点。|||2
房间干净卫生,服务很好,离五四广场海很近,房间里有冰箱微波炉电磁炉,可以见简单的蒸煮海鲜,很好,可以直接去万象城。|||2
前台负责代收快递,服务贴心周到。离地铁近,旁边还有个耐克折扣店有收获非常核算。离锦州美食街近附近非常多美食。|||2
在桂林能住这么破的酒店我也是真想不到,大堂新安装的灯看着还很亮,给我们安排的老楼6层,还说给我们做了升级,到了房间我都吓坏了,五分钟都待不下去,应该是装修有十年了,条件太差了,前台换了房间,换到5号楼4层,409房间,没有空调,桂林这么冷的天气没有空调,一宿都冷,不敢洗澡,第二天我们退房,前台状态很不好,就像老国企。|||0
可能是周末的原因,两个晚上花了一千多,超级不抵,酒店交通算是方便,离东门很近。但是性价比真心不高。空调很吵,睡不好,如果是两三百人民币,还行,差不多600的人民币就真心不推荐了。|||0
早餐一般,江景房景色不错,很漂亮,门厅服务人员态度一般,见了你就微微一笑算打个招呼,不管你带着钱老人孩子拖着行李,你自己解决,其他还行。|||2
就一般般吧。酒店在闹市区,周围很吵,房间挺旧的,床很硬,家具都脱皮了,前台服务还行,房间没看到服务员。|||1
早餐餐厅较狭窄。煎蛋出锅太久,客人选用时都凉了,而且都是火较大的。室内卫生很好,房间也较宽敞,拖鞋很厚很舒服。|||2
西藏哪哪都是景点。酒店位置很好👍,有地下停车场很方便,老板很热情,大厅卖土特产大姐态度很棒,值得分享。|||2
这是我住过最差的酒店,没有之一,我定的简约房,278一晚,一进门空气乌浊,房卡只有一张,出门断电,断空调,房间空调固定在26.5度,睡觉好热,花钱买罪受,更气愤的是,晚上10左右还有人敲门,然后在门缝里塞进来一张特殊服务的小卡片,好恶心,晚餐品种也少,难吃,我都想哭,唯一的优点就是酒店有扫码的充电宝!|||0
一流的人文和自然园林环境,年轻的大堂副理还有工作热情和礼貌,值得称赞。极不专业毫无礼貌的保安,估计是对领导的奴才嘴脸不会对普通宾客一样,想起池莉的关于东湖宾馆一中篇小说。近八百一晚的房间设施估计是武汉市最差,空调那啸声是把这当成呼啸山庄吗?目前状况下极不推荐,但希望东湖宾馆更好。|||0
地理位置极佳,超5星人性化服务,住过菲林以后不想住其他酒店了啦!送下午茶,保湿面膜,饮料和小零食,入住第一天还送了水果,出门还会送酸梅汤解暑。早餐和下午茶都十分丰富。9层的露天花园可以一边看世界杯一边欣赏夜景。所有工作人员的服务意识很强在这儿度过了4天愉快的西安之旅|||2
实在不得不抱怨!!入住的时候是周末,外面工地太吵了,这就算了,那天突然楼层漏水,不到早上10点就开始给房间打电话问是不是水龙头没关好,没到半个小时开始有人来敲门来查看,再过了一会儿就开始在门外抽风吸地毯吧,吵的要死,带了耳塞都没用最后实在不得不退房换酒店!!而且办理入住的时候前台服务态度真的很差!!|||0
怎么说呢,酒店名字挺大气的,但是环境真的很一般,总感觉怪怪的,不像个正经的酒店。|||1
出差旅行选隽恒酒店,绝对nice。👦明早去河海大学幼儿园报到,就近找了家酒店,虽然不是挂星🌟,但绝对不比洲际差,性价比超高,我带孩子出行对住还是有要求的,它家绝对超值。|||2
房间很大,床很舒服,枕头也很舒服。个人感觉比较卫生,整洁。设施比较齐整,无线网络网速不错。酒店整体调性比较精致,在三元桥附近能有这样的价位的酒店还是具有较好的性价比的。酒店的停车场较大,晚间从九点到第二天七点每小时五角,其他时段每小时八元。一楼有个超市特别好,类似于7-11,能满足大多数需求。今天早上离店时还送了早餐,很感谢。这里周边的交通很方便,下次还住这里。|||2
定的大床房,2大2小够了,床很大,房间和台北大多数酒店比起来绝对算大的,还有窗户,设施都挺新的,淋浴房很大,干湿分离,水压大,洗澡很舒服!地理位置太好了,就在忠孝敦化站3号口右转再右转,有路标,很好找!后巷很多好吃的,都是老店,随便选一家都不错,不用攻略!酒店早餐算简餐,还行吧!服务态度也挺好的,再去还会考虑入住!|||2
孩子增加一双拖鞋要收10块钱,结果服务员第二天打扫房间时又不给我们换一次性拖鞋。前台服务态度一般般。|||0
我是5月1日前入住的,带全家人入住,订了两个房间,发现床单上都有头发,说明酒店打扫卫生不仔细。|||0
酒店设施齐全,连熨斗和熨衣板都有。酒店比较安静,床也还舒适。含的早餐是在旁边的自选快餐店里吃,味道还可以。不好的地方就是马桶坐垫上有污渍!!!不能忍!!第二天早上要走的时候才发现,也懒得叫人来清理了。还有酒店位置比较偏,附近有工厂。|||1
前台比较热情,房间总体感觉比较精致,床上用品比较舒服。沙发床是个惊喜,孩子很喜欢!酒店还给铺了床单和被子。|||2
桔子水晶是商务出行和休闲旅游的较好选择,比较适合年轻一些的朋友。价格不算太贵,但房间干净整洁,室内设计具有一定特色。这次入住的榻榻米房间,设置地台,和式风格,与一般酒店客房大相径庭。|||0
总体满意,环境优美,地理位置好,去东站十分方便,房间卫生舒适,服务人员人情,推荐去郑州的朋友们入住这间酒店。|||2
位置不算特别,周边有很多旅馆,价格也比他便宜,不建议住这儿,第一晚住的,厕所里还有粑粑没冲干净。|||0
前台5名工作人员一个比一个脸臭,完全无视等待办理入住的我们,交流也是尽可能的少说话,爱答不理的样子,完全不像一个度假酒店的风格!设施和酒店布局等达到平均水平,可能是我之前七次来三亚的印象太好了,这次比较失落,住完3天赶快走吧。|||1
上到楼层后有股味道。感觉不舒服。可能是订错了这家酒店,感觉好老。另外到了房间准备在查看酒店是否自己订错是,又看见相同的放行便宜了好多,怎么回事?|||0
市中心的酒店不太好找,但是老板还是不错的,早餐太差劲了,不吃也罢,我一个女生都没吃饱,去街上又吃了一笼包子和一碗馄饨。|||0
提前半个月订的房。房间比较大,双人床挺宽敞的,楼下有个小卖铺,东西不算太贵。头一天入住的,预约好了车第二天接送迪斯尼,还是挺方便和贴心的。就是旁边没啥吃的,点的外卖也算方便。|||2
酒店环境一流,很幽静,靠第二浴场,可惜我们住的几天关了,只能在海边看了看。其他都好吧早餐种类还挺多,也不贵。|||2
楼下就是商场,地方幽静秀美,海港城太多人,这里购物比较便捷,不会迷路!|||2
酒店🏨位于金鸡湖摩天轮🎡乐园旁边,地理位置可以说是金鸡湖景区最佳的了!湖景房一拉开窗帘就是摩天轮,非常的不错!对面是洲际酒店,但是洲际可能不能这么清晰的看到摩天轮景观了。冲这个霸气的景观给个五星!酒店中规中矩,时间可能比较久了所以有些老旧,但是该有的都有,也很干净!值得一提的是,酒店的早餐品种丰富,味道不错!离店还赠送了面膜。|||2
地理位置优越!旁边就是厦门最热闹的中山路步行街,酒店的对面就是有着众多历史建筑的鼓浪屿,如果想逛街吃小吃的强烈推荐这个在厦门有点历史的酒店!|||2
性价比很高的一家酒店,感觉不错,房间内的配套设备很齐全,干净卫生,还有果盘,卫浴是干湿分离的,房间面积大小个人觉得正好,酒店离济南火车站3.5公里,早上不堵车打车只需要7、8分钟,很方便。|||2
移动电源跟充电线掉酒店,第二天联系叫前台帮忙寄回来,只帮我寄了移动电源,线呢?我的iphone,X原装线呢?太差劲了!房间很小,不值这价格。最郁闷的就是坐完电梯出来还要下楼梯,在上楼梯,走迷宫是的。叫外卖还得自己下楼拿。不让送上房间。|||0
还可以很方便就,酒店里面一般般吧,服务还是可以的,想要延住到两点退房,打个电话给前台就弄好了,还是挺人性化的。|||2
酒店是老牌四星,但是维护的很好,感受到了老四星级严谨认真的服务态度。周围环境很好,外南几百米就是游艇码头,可以看到最新青岛的灯光美景。|||2
一家三口下飞机后直奔酒店,行李小哥哥热情帮我们拿箱子(4个大箱)送到房间,办理入住也很快。房间不错,设施齐全,长途飞行之疲倦顿时消弥。酒店离西客站很近,非常方便乘坐高铁。第二天中午离开时,尤其要为大堂经理史前进点赞!他看到我们行李多,就主动帮着拿行李送我们到西客站进站口,真的是很让人感动!很后悔没有和史经理合张影。下次一定还会入住的!|||2
环境不错,楼下就有娱乐城,还有餐厅,出来酒店就是永利,星际,美高梅,很方便,如果有兴趣还可以徒步走几分钟到海边看看,很近!|||2
房间地毯脏、廉价,一个长虹电视效果能恶心死人。关键一个被子很不舒服。这个条件收费比五星贵,不值。|||0
超棒的酒店,很舒适也很干净,是这几天出来旅游住的最好的房间了,客服态度也很好,还有电脑🖥,酒店离钟楼很近,周围有个广场吃东西很方便,还能逛逛街。|||2
应该是车站周边同类型酒店性价比最高的了吧,干净宽敞明亮,配色好看。出了车站就能去休息了,不过因为是新的,还是能闻到一些味道。等旁边的商场建起来就完美了,到时应该也就不是这个价了😂。|||2
新开酒店,交通方便,毗邻农业路高架,噪音大,房间卫生差,见图,喊阿姨来换了床单,第二天果断换酒店。早餐不错。|||1
客栈设计感强,房间超大,管家JASON服务到位,介绍了好吃好玩的地方,下次来还要任这里,房间里还有免费饮料供应,还可以自己泡茶自饮。|||2
纯属套房了,大床2米宽,小床估计1.2米,房间内五星标准,周边商圈和地铁配套,交通方便,500多的房费,性价比极高,服务细致,赠送的双早菜品丰富,今后是入住的首选。|||2
停车场入口非常隐蔽,大堂服务人员态度真不是一般的差!太影响一贯对和颐的影响!位置还可以离刘老根大舞台等都不远,旁边就有夜市和炸鸡架,实在不可口隔壁就是KFC。|||1
环境非常好,有接送机,离T3很近。前台小姐服务特别专业负责,态度友好耐心,很赞的!很遗憾没有更早定这一家,因为看了一些差评,住了之后发现并没有差评说的那样,完全不符,不知道那些差评是怎么刷的。对酒店是不公平的。下次来首都机场,还要住这家店的。我在携程网定的,感觉不贵,三百多吧,值这个价。有空调能洗澡,没有那么大的飞机声,房屋隔音很好。不影响睡觉。总之我和家人很满意!|||2
春节自驾游,携程推荐的酒店,酒店位于桂林市中心,周边吃的和购物都比较方便,酒店前台小伙子很热情,房间卫生很干净,隔音效果很好,酒店有免费停车场,早餐也挺丰富。|||2
房间很大,性价比还是很高的,床也非常舒服,就是电视不好没有信号,到酒店已经是半夜了居然4楼是海底捞24小时营业的,这点超方便。|||2
我出行很多时候订公寓都会选择斯维登,但这次协信公馆店给我印象很差,一个是房间比较陈旧了,最差评的是天气那么冷,热水器是坏的,水很小不说,洗澡的时候一下子又变冷水,重启后很烫一下子又冷了,连个澡都洗得不好。原本预定了三晚我就住了一晚换别的酒店去了。但周边是挺宁静的一个住宅区。|||0
地理位置不错,和写字楼在一起,走廊和房间给人一种不安全的感觉。卫生情况一般,布草较旧发乌,明显使用年限较长,洗涤质量不过关!总体感觉下次不会再住!|||2
老牌酒店,性价比高,服务也还可以,位置比较好,去哪里玩都方便,附近美食比较多,有名气的吴再添小吃和小眼睛大排档都很近。|||2
同程预订的入住方便,这次还升级为智能房间,赞!酒店设施不错,服务周到,早餐特别丰富,下次来宁波还会入住,推荐。|||2
这个公寓是我住过性价比最高的一个了,估计下次这个价格再也住不到了。我都怕老板亏本,只用一块浴巾一把牙刷帮他省点钱。周围吃饭也方便,还有散装青啤买。|||2
卫生差,床上用品发黄有黑点头发,有楼下KTV水疗,环境有点复杂。|||0
设施有点老,早餐品种有点少,不够精致,床上用品还算干净。电梯及其慢,等一次电梯需要10分钟及以上。|||0
酒店离机场超近,价格亲民、设备很新,退房时才知道还有免费送机,比较贴心。唯一遗憾是不能看cctv5,正好世界杯,只好手机看了。|||2
早餐很差,而且限量,连给小孩加个鸡蛋都不愿意,估计是酒店把食堂承包出去了。洗澡也遇到障碍,水龙头跟沐浴液都不对劲。不建议,性价比不高。|||0
吃饭停车都很方便,漓泉啤酒一定要喝一下口感不错,酒店设施也不错。|||2
前台免费给升级到一线江景房,房间很大,视野很好,环境很好,住的很舒适,非常赞!|||2
酒店位置在十字路口,原本很方便,但酒店旁边在修楼,想步行吃饭太难,酒店对面的小店铺太小,吃的东西只有面或者烧饼。酒店房间卫生间设计拐来拐去,不够四方传统,窗户不能打开,好在房间配有抽湿机。|||1
出差住了三间房,发票刚开始说开完了,81才月初就开完了??现在北京还有不开发票的酒店,真是诧异!后来又让我找携程开。最气人的是开了三间房多要一瓶矿泉水竟然还上门收我五块钱,服务态度还很冷漠,这种酒店真的是来一次不会再开第二次,我每个月都来北京出差,这次的体验真的很差!空调根本不制冷热死了!吹风机离洗手间十万八千里脑残设计!真的是下次住汉庭都比这强!#房间小##卫生差##位置偏##服务不好#|||0
闹中取静!位于古城中心的位置,游、吃、行均便利!三楼有个阳台可俯瞰古城全景,吹吹牛、侃大山!的好地方!酒店装修偏日系风格!我个人感觉是喜欢的,早餐如果能丰富点那就完美了!|||2
房间不错,服务也棒,还帮忙升级了商务间,非常感谢,位置还行,去市中心可以走一段路去乘地铁。#房间干净##环境超好##设施齐全#|||2
床单上一大片污渍,感觉床单之前有人住过后没换,再就是隔音太差,其他房间讲话开门以及走道有人讲话的声音都仿佛是在自己房间里,一个晚上都没睡好,窗户有但不能打开,这样极大的影响了空气流通,这样也影响睡眠,前台办理住退手续很快,整体环境还可以。|||1
每次去香港都会住这个酒店,一如既往地好,交通很方便,周边吃的也多,在香港不管去哪里坐地铁都很快,这个酒店离地铁口就3-5分钟到了,强力推荐香港旅游的朋友住这个酒店。|||2
酒店体验很不好,根本没有四星标准,之前说有返现最后两个晚上只有一个给了返现。|||0
差到极点!!!洗完澡弄湿了拖鞋,叫服务员送拖鞋上来,居然一开门就被质问,你们房间没有拖鞋吗???居然是这样的服务态度和准则!!!没一个管理人员妥善解决问题的!!好诧异五星级酒店居然是这样的服务宗旨!!!温德姆旗下的酒店管理这样混乱!!令人诧异!!!|||2
很不错的酒店,干净的毛巾都是用纸袋包装好的,感觉特别干净清爽。文化气息浓厚,书架走廊都摆放书本,每层楼电梯间都有名家书法作品,特别棒!|||2
酒店位置偏僻,走路去大昭寺要30分钟。在一条不起眼的街上。洗澡水不能调节,能给人烫死!卫生不干净,床单脏!而且房间没有电话,有事还得跑楼下找前台,超级麻烦,没有然后服务可以,也不够3星!早点单调就是馒头咸菜粥鸡蛋!不知道那么高的评分是不是自己刷的!|||0
性价比非常高的一家酒店,地址就在商业中心观前街边上,出行非常方便,离景点都近,只要在市内游玩酒店有专车接送价格便宜,早餐很丰盛非常喜欢,下次再来还住这里,逛街吃饭都很方便。|||2
入住登记时要求先评价就把单人房免费升级为大床房,觉得怪怪的,问她还没有入住怎么评价后,索性不给升级了。房间粗略看下还行,仔细看显得陈旧了,有些不干净,卫生间门把手坏的。位置很好找,挨着地铁站很方便,吃饭夜方便,距离中山路也不远。|||0
床很大,,可以横着躺下来。有两米二。里面设施齐全,还有酸奶赠送。孩子可以打滚,早餐不错,咸鸭蛋还是微山湖的,有品牌。床很大,,可以横着躺下来。有两米二。里面设施齐全,还有酸奶赠送。孩子可以打滚,早餐不错,咸鸭蛋还是微山湖的,有品牌。床很大,,可以横着躺下来。有两米二。里面设施齐全,还有酸奶赠送。孩子可以打滚,早餐不错,咸鸭蛋还是微山湖的,有品牌。|||2
房间隔音很差,晚上隔壁一大堆人吵闹,好像是喝多了,影响休息。|||0
酒店做A11可以到,只要40港币,黑色建筑物,写着港岛皇悦。房间还算行,虽然没有想象大,但也不会很小,房间带飘窗,很适合拍照。周边比较安静,楼下有7-11,和翠华餐厅。不过相对铜锣湾来说没那么热闹。说实话酒店的早餐算是清淡,比外面餐厅重口味来说还是可以,但是整体还不是我们泉州喜欢的口味,粥是打碎煮很稠,早餐整体是偏西式。|||1
酒店停车场方便,出入需要前台领停车票;大堂公共区域摆设很大气;带的小孩给升级为大小床;服务员主动给添加了儿童拖鞋和牙刷;性价比高值得入住。|||2
春节假期中性价比还算好的酒店。地理位置得天独厚,周边吃喝玩乐一应俱全,对面就是洲际,久光和圆融时代广场。金鸡湖,大览车,诚品和新光天地也在步行二十分钟内可达。酒店设施老化现象有,但整洁干净还是不错。早餐含在房价内基本满足。停车场住店客人免费,管理还是可以的。游泳池和健身房在入住期间恰逢休整,没有体验。|||2
和之前评论看的照片一样没差!整体给人感觉很舒服,床单和厕所都没有看到之前评论有人说的头发,我也很在意卫生问题所以打开房间第一个检查床和厕所,打扫卫生和楼下的服务员都很有礼貌,房间望出去还可以看到IloveSZ!8楼也有不错的餐厅!总之很棒!下次还会再来!#房间干净##设施齐全#|||2
房间面积太小,有味道,床太窄,窗外早晨有锻炼身体的人,比较吵。|||0
离摩天轮乐园很近,直接步行可以到达。周围还有购物中心,新天地,诚品书店都离的不远,逛街方便。还有免费停车场,是不错的选择!|||2
酒店和图片一样。住客很少,不含早餐,就在剧场旁边,晚上看完表演回酒店很方便,周围有不少餐厅,有停车场。远观布达拉宫景色很美!我定的房间有露台观景非常好!酒店和照片相符!|||2
要押金的我住时交了200,酒店旁边有一家牛肉火锅挺好吃的,酒店低的楼层都是公司共用电梯,电梯间和电梯不是高大上,酒店大堂装修一般,房间还可以,忘拍图片了。|||1
酒店非常的好,干净,整洁,是一个很不错的住宿体验,大家可以以后有机会的话来尝试一下,真的很推荐。欢迎大家。|||2
环境不错,连锁酒店还是比较放心的,房间大,床也很舒服,房间设施设备齐全,无线网很快,24小时热水,地理位置好,交通特别方便,,性价比高,服务态度很好很好,很满意。|||2
房间特别小,,门打开就是床。房价636。这都不是问题。早上10点搞卫生的人直接开门看到我在睡,然后关门,没有敲门哦。然后我打了房间里客服的电话。之后退房前台说不知道这个事。然后我说怎么处理吧。她就先说对不起。然后没了。我有点困惑。后来说给我个赠品。我说退一半房费也不肯。最后给了我一把雨伞。选择入住的朋友祝你们好运。|||0
前台服务不错,房间干净整洁舒适,早餐还可以不算丰盛可以吃饱,周边没有饭馆这一点不方便。尤其是寄存行李的小哥重点表扬一下,|||2
若大个酒店,五月份不舍得开空调,服务人员告诉我23度的中央空调属于正常,让人哭笑不得。离东站很近,早饭一般。|||1
非常好的酒店体验,早上630送机,643到达机场,送机很准。前台服务也很好,酒店房间里还有按摩椅,这个价位真心不错,下次还可以定。遗憾的是本来拍了很多酒店房间照片,今天飞机上手贱删快了。谢谢酒店各种服务人员。|||2
酒店位置,我觉得不管去哪里,外滩,杜莎夫人蜡像馆,东方明珠打的士30分钟左右都到得了,环境特别好,设备齐全,个人认为装修很好看!好评。|||2
步行9分钟可到地铁2号线f口。10分钟可到北京路步行街。酒店服务很高,由特价大床房免费升级为商务双床房,性价比很高。早餐虽然种类不多,但吃的很舒服。|||2
有浅浴缸,房面积没有39平米,早餐似乎不值六十多元,如果比较隔壁四星的江西饭店,大堂灯光偏暗过道灯光偏暗,目前八一大道在建地铁,雨中雨后的步行环境,让你我不爽。|||0
推荐大家来三亚可以选择,服务不错,临近海边,25层以上的房间会让你觉得物有所值。岛上有很多娱乐项目可以玩。|||2
商务出差首选,酒店位置很好,房间宽敞,卫生条件好,安静,周边用餐方便,前台服务很好.早餐除咖啡是冲泡式已加糖稍有不足,其它算是不错.|||2
酒店就在西安北门内,离火车站很近公交车也就两站路,周边有连锁超市,不远巷子里有不少小饭店可以吃到当地的美食,交通便利,门口就有公交站,到钟鼓楼、大雁塔都很方便,酒店环境不错,房间干净整洁,也很安静,前台服务都很热情,有什么问题都及时的解决,以后再来西安还是愿意住这里。|||2
酒店服务很周到,专门为携程客人准备了VIP通道,很贴心,前台小吕很热情,还帮忙介绍了一些好吃的当地美食,并且赠送了当地的地图,很细心。|||2
入住很惊喜。是喜欢的美式风格,房间不大但是干净舒服。临窗是小餐桌和两把椅子,比很多酒店的沙发实用。早餐比较丰富,但是每天没有什么变化。嫌麻烦中晚餐也可以在酒店餐厅吃,味道还过得去。缺点是卫生间没有晾衣服和毛巾的地方。推荐入住。|||2
这是一家性价比超高的酒店,房间整洁卫生,早餐品种不是很多但实用满足需要。见到服务和清洁人员都会说你好。特别是前台006007接待人员服务细致周到,介绍酒店设施和餐饮。|||2
免费给升级了家庭套房,周围环境很安静,住起来很舒服。唯一的缺憾房间隔音效果较差,这应该是客栈的通病。|||1
比预想要好很多。以前在其他城市也住过欢朋,这家店整体比较干净,服务意识比同等级酒店高。房间的环境看起来很卫生。早上早餐打包送去机场。下次出差还会入住。|||2
很好,一家人住得瞒舒服的,到古城时走错了,管家很好,出来接我们,帮着拿行李箱,好暖心!|||2
酒店位置在出捷运3号门大楼的背后,第一次要稍微找一下,位置很好,购物啊去机场都很方便,房间在台北算比较大的了,吃饭什么的也很方便,推荐。|||2
有史以来入住最差的酒店。无法想象,没有来过的就不要尝试了。|||0
设施陈旧,换了无烟楼层房间仍然有烟味!最要命的酒店临街,晚上车来车往,吵的无法入睡,真心对不住700多的价格!早饭品种少的可怜,还不如3星。不会再入住。|||0
酒店前台的一个女服务员素质非常非常差!!!我开房房间的时候身份证未给我,离店后打电话过去叫帮忙找一下,就直接说没有,几乎是央求她帮忙问一下,打了几次电话都说不可能有,再三打电话后来一个男服务员接了说身份证在前台,这样素质的服务员在酒店前台工作,真的是有损酒店形象!!!|||0
住的行政套房,卫生服务设施都没话说。但行政套,在卧室没有电视,还是很少见了。现在电视机并不贵啊。另外窗台上防意外的护栏有点不伦不类了,这么有品质的酒店,有点败笔。|||1
酒店是目前住过的性价比最高的,有洗衣机冰箱,房间超大。以后来武清不二之选!|||2
我到宁波,一般都住在新晶都。位置好,离高速入口近,附近有地铁站,有大型商场!酒店的早餐很棒,有免费使用的健身房。有免费停车场(入住时报车牌号)。|||2
离北城墙很近,很安静。离钟楼鼓楼两站路,回民街一站路,走路去,坐车去都很方便。特别提一点这有免费地下停车场,对自驾游的游客来说很方便!酒店隔壁就有一家餐厅,早中晚餐都有,还不错。我定的两张床的套间,床够大,一家三口睡得很好!|||2
不同于曼谷的素凯泰,极简中透露泰式的禅意,为上海酒店注入了新鲜感觉,别致的艺术品,水磨石的精巧使用,给我留下极佳印像。|||2
带全家来南京小游,一入住就让我心情舒畅,前台小戚人帅又nice,给免费升级了湖景房,并给宝宝送来了儿童洗漱用具,房间虽然紧凑一点,但心情好大过天,赞👍。|||2
走进酒店无让我惊喜的是一个鱼池,及鱼池旁那把交椅和茶室,椅子的细节如图所示钱币式样的靠背和毛披坐垫特么喜欢,无意间拍了这个客栈的茶室,想必老板特别为客人准备了不少好茶,比较遗憾没有视频上传功能,房间内随手拍只好截图座椅和床位。除了开玩笑走进店里提出上洗手间被店员告知都在房间内之外,觉得还可以。|||2
没有早餐,这是按照酒店价格的公寓,但是没有酒店的配套和服务,也不想公寓你可以自己动手,因为屋里只有一个开水壶,其他什么也没有!|||0
典型的低素质服务,前台态度恶劣。门童看样子只会为外国人提行李。房间异味严重,两个洗手池全堵了。客房服务热线基本都占线。赶快停业整顿吧,这种垃圾酒店真给苏州丢脸。|||0
每年寒假都会住在这里去滑雪,早餐非常丰富可口,自点的菜肴也不错,离滑雪场很近。|||2
地方差的不行,还是江西老牌宾馆,价格也高,毕竟这么多年了,设备差的差,老的老,床睡着也不舒服,没什么优点了,枕头上还有死蚊子,下次再也不会订了。|||0
酒店很陈旧,地板倾斜不说,水龙头也坏的不好用,退房就不用提了,花了半小时差了十多平米的房间,竟让还说少一个衣架,最后找到了,请问这种服务是差到何种地步,如若服务员水平不到位需要尽快培训上岗,不要耽误客户的时间。|||0
是一个不错的酒店,入住后发现世界杯体育频道马赛克,酒店随即安排换房。一楼法式西餐炒鸡棒,当然价格也是很炒鸡。|||2
就是没有早餐,其他都不错,尤其客服很亲切。|||2
酒店不错,服务态度很好!需要加被子马上就送来了👌大堂都有水,可以随便吃,酒店设施新颖,特别是卫生间的雾化玻璃,非常人性化!|||2
服务态度和质量整体没得说,符合整体预期,酒店看我们是在携程上定的每天都送礼品,还是蛮贴心的。房间每天都打扫,还特意帮我们擦拭留在房间的鞋子,停车免费,整体满意。要说不足就是明明是三人间却是刷牙水杯只给两个,浴巾和毛巾都是两条,但是牙刷和拖鞋都是3个人的,每次问服务员都是说这个正常,我实在摸不着头脑。不过我还是愿意推荐这家酒店。|||2
除了设施老了点其他完美无缺,服务超好,办理入住的人员居然一天了都可以脱口而出我的房号,宾至如归的感觉。园内有小动物孩子很喜欢,还特地给孩子准备小礼物,夜宵还有喂鱼的食物。位置离地铁站也近,强烈喜欢。|||2
办入住的时候服务态度差,可能新人刚招进来,我想让她帮我先把身份证登记好,可另一位服务员却阻止她,不给我登记,特别不舒服。|||0
还不错,离高速口很近,比较方便,服务也很好!|||2
酒店服务非常热情,免费给升的带阳台的房间,位置也很好出门几十米就是峨眉山景区入口,交通便利,环境幽静。给酒店管家点赞,主动式服务太热情了,不像别的酒店都是被动式服务。|||2
雪龙庄园离布达拉宫步行约20分钟,出行比较方便,整体装饰很有当地的民族特色,房间也是,宽敞明亮,窗外可看到雪山,赏心悦目,房间配有加湿器,十分体贴。早餐的出品不错,白粥鸡蛋馒头一应俱全,口味极佳。酒店旁边还有餐馆,装饰华丽,出品丰富,不用走远就能解决吃饭问题。酒店提供民航局到酒店的迎接服务,还是台大奔,特别是前台的几个女孩,形象极佳,态度和善,走的时候还送了我们哈达,扎西德勒!|||2
一个男服务员素质极低,说话很蛮横。住一晚第二天续住,房价就涨了150元多。因此只能另找酒店。我办退房手续时,有一男住客正在讨要公道,说要打官司起诉该店,总之,不能住,而且价格也没便宜多少。唯一的好处是距离火车站太近了,西出口即是该店!|||1
周边购物吃饭方便,夜里安静,客房清理打扫及时,空调好用,总之,住着很舒服,wifi我没用,因为流量够,所以没在意,但儿子说他用的是酒店wifi,应该可以。我是从北京过去的,没开车,所以没注意停车问题,但路边总停着不少车,应该不好停。|||2
房间太小了真的。而且个人感觉楼也太矮了真的觉得和图片上的差距挺大的,不如多加几百住在别的地方没啥意思。|||0
非常不错的酒店,前台的服务非常的热情。酒店还给了客人一个小惊喜送了一罐咖啡和旺仔牛奶。有机会去到武汉还会选择这家酒店。|||2
不错的酒店,有蓝牙音响,电动窗帘,躺在床上就可以控制,而且整个酒店的服务都很不错,打电话到前台加一床被子,5分钟不到客房服务员就拿来了,前台服务员的态度也很好,下次到桂林一定还会入住。|||2
前台免费升级了房型,位置方便,早餐也不错,设施目前为止还挺新的,24楼不算吵,服务态度其实也还好,下次还会入住的。|||2
房间味道特别大,睡了一觉第二天头疼。很差的酒店,下次不会再住了。|||0
这是一家老牌的五星级酒店,地理位置非常好,靠近重庆主城的森林公园,叫照母山,重庆市消防总队,酒店虽然装修的时间比较长了,但是设施看上去还是比较新,热水也是非常的好,酒店服务,还是可以的,价格853元一间,确实太高。|||2
不是第一次住这里了,真的真的推荐携程订大床房,是一个很大的套间,设施应有尽有。房间隔音效果很好,即使是住在离电梯最近的地方也不是很吵。但是会有路边车辆和附近施工的声音。妈妈说这是她住过所有酒店最舒服的床了。睡眠不好的人暴风推荐。|||2
出差,第一次到成都,据说成都,很好很漂亮,来到酒店,认识了礼宾部的李刚,有了感觉在成都什么都有了,吃住行,游娱购,都可以解决了,坚持不能再好了,因为他的服务,我想我下次还会在次入住,并带我的同事一起入住,房间设施齐全完美,超级赞。|||2
总体来说这个酒店还是相当不错的,在香港这个酒店的房间算是大的,一家三口完全够用,两张单人床可以合并在一起。入住时房间卫生间有些异味,前台很快就给换了,各方面服务比较到位。|||2
以后绝对不会订这家酒店,因为签证原因没法入住,说提前3天才给退,别的酒店提前一天的都能退,而且我们打了很多电话就是不同意,提前2天退有那么难找新客人吗,还是国庆黄金周,我觉得酒店处理就很有问题,最后找让我朋友免费去住,800多的房间并没有很好,性价比一点都不高!这么点大,失望透了!|||0
前台的服务态度超棒,送了两个新鲜的桃子还帮忙延时两个小时退房,酒店位置很棒,就在博物院边上,看完博物院回来退房时间妥妥的。就是酒店应该有些老了。携程上订的,提醒大家预订时注意,如果入住时间晚的话就会变为不可更改不可取消。预订时没注意,后来想换个酒店住,发现不可更改,总体还不错。尤其前台的小姑娘们很热情,很敬业。|||2
我每半年会来亚洲大酒店住上一周,去年我提了意见,可是时隔一年还是没有改进。希望能开设几个不是地毯的房间,因为孩子有哮喘,每次来同济复查都会住在这,还是希望能改进吧。价格比周围的大酒店稍贵了些,房间没有给客人预备驱蚊液。|||0
优点是有两张1.8米的大床,其他比较一般。没有洗澡用的拖鞋,淋浴花洒的支架不能调整位置,很不方便。大门的门镜居然是个洞,用纸塞着。住一晚,凑合吧。|||1
环境舒适,到哪里都方便,房间被升级为景观房,直面摩天轮和金鸡湖,孩子好兴奋,服务也好,有问必答,热情有礼,下次还会再来,对孩子特别好哦!|||2
酒店干净,装修风格也很喜欢,用料比较舍得下本,除了周边目前还处于开发阶段方圆4公里没有吃饭的地外,这个价位真的相当值了。|||2
网上订的大床房,到了回答没有美其名曰升级豪华双床房,到了房间里才知道房间小设施破,和一般小旅馆可以比肩。太差了!!!|||0
酒店离火车站很近,但是交通确很不方便,出租车都不能到门口,因为是禁区,拉着拉杠箱得走很久!房间地上地毯不知道多久没清洗过,一股子发霉的气味,差评!|||0
这样的酒店也是人住的,不知道携程收了多少钱。真不负责,一股梅味。|||0
酒店非常好👍,在携程网上订的,酒店的环境和设施一流,交通方便,服务周到!本来订的大床房,入住时酒店给免费升级为套房了,很享受!以后有机会继续订这个酒店!|||2
这个酒店不值这个价。和国内如家差不多。我不知道好评是怎么刷的。这几天,这家最差。装修程度只停留在简装。为什么标的是豪华型酒店。很差的体验。定了还不能退。房间窗外还是墙。这和无窗有什么区别啊?|||0
在市中心,楼内有国际奢侈品大牌,出门也有便宜的步行街。吃喝拉撒睡,可以足不出户呆一整天,😊😊😂😂👍👍,推荐!|||2
挺好的,价格合理,离东站走路十五分钟左右,内部环境很有个性,设计感很不错,值得一宿,下面有超市还不错,下次可以继续住。|||2
在如今这个年代,会有这样4星酒店wifi如此差到跟没有一样的。一间房根本搜不到,换一间能搜到但根本无法用,信号不稳定慢到网页打不开。|||0
房间一股发霉的味道,2床上有2个抱枕,那股汗酸臭味让人作呕,凑合一晚果断换了酒店。|||0
酒店房间的卫生非常差,头发灰尘堆积在床头下,看到后极其恶心.房间的空调完全处于不工作状态,孩子晚上冻的感冒回到家后发烧.卫生间的淋浴的水会蔓延到厕所旁边.房间内的书架、餐桌脚上一层灰根本没有打扫过.入住体验极差,挂着精品酒店的头衔,但房间内所有的体验都不精品.以后不会在入住,也请酒店管理方加强此方面的工作!|||0
过年去的,去了之后真的感觉是大相径庭。就算过年涨价,房间设施也太差了。地方小,设施简陋,周边环境也不好,价格也贵,最可恶的是评价这么高我们才来的,但是很失望,有点不愉快,怀疑不少好评都是刷上去的,请大家擦亮眼睛!|||0
根据携程评论情况选择的,事实证明选择是比较正确的,酒店房间布局较为合理,卫生干净,适合对住宿条件有要求的旅客。因为服务口碑好,入住人还蛮多,特别感谢帮忙开门拿行李和入住时递冰红茶的戴眼镜小哥,斯文温和,离店时还满足我们加茶的需求,给第一次的济南之行带来满满温馨。|||2
设施很旧,服务超级差,定了两晚房因为紧急有事要临时走一晚未入住只要求退一晚,携程同意退,销售部一定不给退,协商的我差点误机还是不给退,一点人性都没有。|||0
酒店位置是真的不错,两条地铁交汇处。但是本来以为市中心很繁华的,到了之后挺失望的,就像一个县城里的感觉。三百多的价钱房间里烟味实在太重,也没有无烟房可以换,带着孩子实在是很无奈!地毯窗帘看上去也很脏,其实设施旧一点也没关系,只要干净就可以!希望以后能改进吧。|||1
性价比高,还免费升级,房间超大,服务态度也好,美中不足的是吃个早餐乱糟糟的,人太多,吃的东西供应不上。|||1
我真的是没话讲啊,四百多块,住这么一个酒店,在北京最多也就三百多,在大青岛居然这么贵,还好意思说高端酒店第十,能不能有点节操。门都有条缝!7楼电梯按不了!各种如家都不如的节奏!太差!|||0
10月份连住两次空调都是坏的,10月中下旬中央空调居然不出暖风!打客服,客服说有暖气中央空调就不供热风,让我多盖两床被子就好了!特么800多一晚上住的我真窝火!差评,再也不会去住了!|||0
床很大,两人可睡,房间很好很干净,服务也好,很舒服了😌。|||2
住过那么多酒店,第一感觉有家的感觉,每位员工都很亲切,尤其是前台小姑娘小韩和小郭热情周到,自助早餐必须点赞,种类多样。非常满意的一次体验,会向朋友推荐!|||2
感觉酒店可能开了一两年不太久,还是有点味道,不过还好有窗户,一直开着,有风进来还算舒服。缺点窗户对面是一个商场。|||1
交通便利,楼后的路直通太原街,环境优良,服务态度很好,设备稍旧,WiFi信号弱点,我的房间没有浴缸,房间送餐味道相当好,厨师水平点赞,推荐双人套餐B,。|||2
第一次去,带爱人孩子一起去,大堂服务员热情。住的是套房,算是比较大。安静。孩子在房里到处走。还有就是自助早餐味道好,品种多。还提供儿童餐具。这点做得非常好的。视频照片没有拍到多少。总体来说体验效果不错。希望越做越好吧。|||2
冲着对四季酒店的偏爱入住澳门,也许是酒店装修的年头太久了,尽然有点小失望,但是酒店服务还是非常棒的。|||1
此酒店服务水平和态度极差,尤其是当班的杨经理,让人入住体验很不舒服,列入黑名单,再也不会入住这家酒店。|||0
这可能是我住过最好的酒店了,出门旅行都住五星,但是这个房间景色好,建筑有特色,游泳池不错,泳池的服务人员特别贴心,看到孩子主动帮忙拿浴巾,儿童拖鞋,延迟到两点退房,帮忙热吃的,真正做到了,有求必应,所有的服务人员都是笑脸相迎,服务员小李对房间打扫的也很负责,挑不出毛病的酒店,谢谢。|||2
酒店除了电梯在维修,每次要等挺长时间外,其他方面堪称一流,所有工作人员都主动问候,笑脸相迎,免费的下午茶点,免费的牛奶,宽大的房间,干湿分离的卫浴间,直饮水,种类繁多的洗发护肤品。,物超所值。|||2
酒店服务响应很及时,卫生打扫的干净。卫生间的排风略大,把卫生间门关上就很小噪音。晚上睡觉隔音效果好,比较安静。空调呼呼的吹,把风速调至最小风,基本无杂音。出门就有很多吃的小店,有比萨店、水果店,小吃有吴江路生煎、九江拉面,还有家上海本帮菜小店。味道还不错。出门坐地铁2、3、4号基本都在近1公里,也算比较近了。#完美服务##房间干净#|||2
从来没见过一家酒店空调如此之差,房间温度高达31.5度。谁受得了!下辈子也不会住这破酒店了。|||0
酒店服务态度不错,卫生干净,性价比高,酒店周围的环境比较一般,人较少,在高架桥的旁边,有车过会有点吵,走过几个街口就是西门町,还是比较方便的,每半小时有免费班车去西门捷运站,最后两天还来这里住。|||2
双床是一米二的,和朋友都住的挺舒服,这家店的衣帽间还有有备用的枕头。空间是复式楼,本来我们都只是想随便个地方歇歇的,进去后有惊喜的感觉。对位置没啥概念,不过这个周边环境,应该是市中心位置吧。总机工作人员还耐心介绍了万达和另一个商圈,吃喝玩乐很方便,不过就是建议晚上再出门,别问为什么,因为武汉的夏天,白天太晒了呀!!|||2
介绍与事实不符,很差,且有照片,这那是酒店。|||0
酒店不错服务很到位,前台服务员很热情,出行很方便,旁边有条美食街,离地铁站也很近,离店时前台还来询问入住是否满意。感觉不错的一家酒店。|||2
已经是第二次入住了,这次入住的是C座,确认不如主楼的好,但是价格在那里,就没啥说的了。楼道里有免费水果和矿泉水,服务周到。只是健身房正在装修,无法使用,游泳池里到处都是小孩,可能因为放假的原因吧。早餐丰盛,以中餐为主。停车方便,不收费。#完美服务##房间干净##设施齐全##绝佳位置#|||2
酒店服务还是蛮好的.只是卫生间的瓷砖.真的太红了.红到恐怖..可以直接去拍恐怖片了真的很吓人!!!小姑娘一个人晚上白天都不敢一个人去洗漱间有木有哭!!!|||1
新装修的味道还是太重了,前台服务还不错,有个漂亮美女。|||1
没信誉的酒店,讲好连住三天免费接机或送机,住了二天续一天共三天还没让送机场只送火车站找理由拒绝送!|||0
绝对不会推荐,预定的时候说明有老人小孩,房间一定要相邻,去到告知不能安排,说是隔了一间,我就勉强接受。上到房间才发现隔了是三个房间!!!一间房的冷气坏的,一间房的电视不行,打电话到前台一直没人接听,最后要自己下去找人,前后一个小时才有人来弄好!入住酒店也没有停车票,住了两晚,出入的停车花了快300,以后绝不入住。|||0
竟然给错房间钥匙,深夜打开了别人的房门,受到惊吓了!房间物品用具不统一?!我也是无语!吹风机超级响!|||0
酒店不错,四星级还是名符其实的。大床房的床够大,两个人足够宽,目测有一米八.卫生间也不错。每天还有水果送。|||2
酒店位于繁花中心,周边有大型购物中心,吃、出行很方便,适合有车一族。房间很新,前台服务员态度很好,车场保安也热情周到。|||2
为了滑雪经常入住的酒店式公寓,在镇上,没有早餐,车可以停小区里。缺点是房间里地暖太热,温度无法调节。|||0
#ud83d#ude06很不错的酒店,老板人很好,住着也很舒服,到店后直接升级房间。。。。我女朋友第二天还想住那里,可惜时间不够,我很少评论,客栈确实不错,而且出门就是古城入口。|||2
在台北1000左右可以住国际五星性价比还是不错,酒店免费升级,虽然装修风格不够时尚,但房间胜在宽敞,干净。周边饭店不多,吃东西要坐车出去,不过捷运站就在旁边,走路1-2分钟,出行方便,下次去台北还会选择喜来登。|||2
酒店早餐不咋滴,可选的东西太少,房间的床不错,睡得很舒服,其他设备的啥的还过得去,性价比比较高,出差首选之一。|||2
第一次来住,周边是住宅,离大三巴都很近,房间很少,不值住房这价。|||0
酒店位置还不错处在市中心,但离地铁站差不多两公里远,所以带行李去地铁必须打车,单人倒可以用共享自行车,但酒店设施确实太老太老,马桶都掉漆了,浴缸根本不敢进,地毯散发着年久陈味,也没有健身房,所以第二天就赶紧退房换酒店了,若说优点就是早餐还不错,在顶楼的旋转餐厅,除此之外没有优点了,现在三星级都比这好得多。|||2
老城区,老酒店,整体中规中矩。早餐还可以。主要是交通便利周边好吃的地方还是很多的,晚上附近走走也不错。|||2
开车过去位置也就无所谓了,酒店前面人行道和后院都能停车比较方便。外观不错,内部稍微陈旧了些,房间开始有些异味,面积比较小。有免费洗浴票赠送。入住大床房,床品比较舒服。早餐品种比较齐全,正餐很好价格合理味道很赞。|||2
一打开门,房间很宽也很干净,空气清新,还有有绿植🌱枕头和床很舒服,刚出车站下了好大的雨,幸好酒店就在车站对面,走过人行道就到了,很方便。前台服务也很好!👌。|||2
夜景🌃真的是非常不错,地理位置很好去哪里都很方便。房间打扫的还挺干净的,尤其是浴缸🛀我挺喜欢的。|||2
非常棒,处处体现精心的设计,前台服务人员热情态度好,店经理人超好,带着家人出来玩大家都喜欢这个酒店,下次来张家口还会住这里,会向身边的朋友推荐的。|||2
前台的服务人员态度恶劣,说话怪声怪气的,脸拉的好长,好像谁钱钱一样。房间浴室的水龙头不好用,和服务员说完到第二天晚上也不好使。收拾卫生叫了服务员,酒店人员说找不到服务员。|||0
酒店外观还好,但对服务生态度不太满意。服务质量有待改进,服务员一问三不知,态度很不是味道,早餐也很一般。|||1
酒店品质很差,,基本上都是经营会员,,修路,,出租车不让进,,外墙修理,房间外面就一堆工人毫无隐私,,不知为何一晚要价8-900。|||0
酒店新开业,有些设施还在完善中,现在5折促销中,很含适入住。景观大床房含双早还送1中餐和1份晚餐。房间面积很大,设施齐全,干净整洁。过一段来会更好。|||2
房间整洁,居住环境十分安静。前台服务热情周到。酒店安保设施到位。充足的停车场。周边有大型超市。餐饮便利。|||2
房间很旧,而且很脏,房间里都是发霉的味道!|||0
房间卫生什么的蛮不错的,前两晚开始定的普通标间,到店后说给免费升级豪华标间,可以这个房间太空旷了,觉得怪怪哒,其他都蛮好的。第三晚换了大床房,房间小些了就觉得正常了。|||2
先说好的,酒店的床很舒服,被子也蛮舒服,价位也不错,酒店对面是医院,出行有点堵,酒店停车位太少了,几乎算没有,早饭种类太少了,不挑的也还好了,服务有待提高,定了家庭房,房间里的东西还是以标间准备了,打了电话催了两次东西才送来,总体来说还不错啦,端午节三百多能住到这种房间。|||2
隔音很差,晚上睡觉隔壁吹头发声音就像自己房间里传来的,柜子里面有声音给我吓死了,叫服务员上来看一下是封死的柜子隔壁房间传来的,价格不便宜啊!两百多的房间就这样,停车费第一个人说20第二个人说30,搞不懂酒店没有停车场要备注一下!和之前住的酒店差距太大,宝宝太累了,只好住一晚!服务态度不好不坏不冷不热。|||0
住了一天。。早上去鹏远凯莱餐厅吃早餐。。结果糍粑掉到地上。。然后那个中年大妈服务员就一直在耳边叨叨叨。。说我不捡起来。。呵呵哒。。要不我们调换下身份。。真是搞笑。。|||0
地处东门步行街,地铁也只隔了几十米而已,房间里很干净,还赠送了好多饮料🍶从总体来说很赞,下次可以再来|||2
离万龙,富龙雪场较近,三星级,洗澡水特别不好调,周围没有什么吃饭的地方,地下餐厅味道尚可,酒店停车不方便。|||1
东站下车,坐1号线到紫荆山换乘2号线到关虎屯下车,出站就是国贸商场,位置优越。房间很舒服,设施齐全完善,早餐也很好。各方面很喜欢,谢谢前台小姐姐,服务态度很好!|||2
豪华大床是两人房,还有三人房的,房间很干净,里边设施也很齐全,微波炉冰箱洗衣机都有了,都能起燥做饭了,前台服务也很温馨,我第一次到大连不知道路,小姑娘主动下来接,老板人也很好,帮我加了张床,房间光线也很好,比同价位的酒店绝对超值。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
没有入住所以我只评价服务和设施和周边环境,但愿你能房间卫生还不错在君悦留下不太好的回忆后我选择了Edition,到了酒店,找不到地下停车场露天停车场又太远了东西太多一个人拿着不方便,于是开车到了门大堂门口,门童撇了我两眼后我问他有木有地下停车场,很冲的跟我说没有,然后我还没问完他就走了,行呗你走我也走,反正还是那句话,不是浪费钱,是花钱买教训当排雷,哪里舒坦我去哪,千金难买心情好。|||0
大概凌晨一点到酒店,免费升级了房间,房间环境不错,有点丽枫的感觉,不过比丽枫好点,可能跟新开的关系,服务员态度很好。早餐就没吃,睡到自然醒已经10点多了。|||2
性价比不高,水龙头的水太大,有点漏水,沐浴的龙头又不好开关,房间很一般,隔音效果不好,关键是卧室是玻璃门,总感觉外面能看到里面。|||0
很糟糕,因为参加会议,只能住这。房间小、空气不好。|||0
一般,酒店比较老了,浴室都发霉了!实在说不上来好,不过门口保安方师傅倒是很有服务意识,态度和服务很到位!|||2
靠近万象城,在体育中心里面,环境还不错,早餐种类丰富,床单感觉是新换的,内间比较安静,商务出差很合适。|||2
环境卫生不错,交通便利,我1100到达前台都给安排了房间,晚上还送了两盒牛奶👍,隔壁就是椿记烧鹅店。|||2
看评分很高才定的这个酒店,还是江景房,首先到了位置都找不到,没有任何标志名称,得等酒店人下来接,没有大厅前台,看防盗门就是前台房间,入住后洗漱台坏了水放不下去,洗澡的龙头切换不了淋浴水后来找了个橡皮筋绑起来才能用上,毛巾杆一碰就掉了,大晚上的也不好意麻烦人家,自己修理了三个地方,看图片就知道了,一是狗屁江景房,二是不能完全相信评分,三是根本不值这个价。|||0
档次与一般连锁酒店都不如,出差这么多次第一次在这种二线城市发这个价格住到这种酒店,设施差、卫生差、酒店进门取电门禁竟然是坏的,电话联系前台服务人员过了十分钟才姗姗来迟!淋浴间浴缸内都是脏东西,酒店房间有气味!不建议大家入住!|||0
环境真的很不错,周边的环境真的是美不胜收。我们几家人组队来张家口,出游的很满意,小朋友们玩的也是开心,只不过驻足的时间太短了,真的有点遗憾,这边的环境真的很好,而且空气也很好。|||2
地理位置很不错,楼下就是地铁站,旁边还有购物的地方,比较方便,前台工作人员凌峰人超级nice,服务态度很好,到时候是十点多一点,没想到竟然这么快就有得入住。|||2
酒店吵死了,楼下居然是工地噪音,电梯狭小而且非常慢,淋浴间的水龙头居然还是坏的,也没有浴袍,周围也乱糟糟。|||0
酒店离万龙非常近,大堂里有孩子喜欢的游戏机,早餐也不错,就是元旦人超级多,早餐的位置需要等待。可惜去的路上孩子发烧了,没有更好的体验滑雪,准备近期再去一趟,还会选择住你家!|||2
服务态度很差,前台接待员一直在玩手机,回答问题也是一直手机不离手,到我吃完饭都还在玩,以后都是住美豪吧,大家还是别订这家吧。|||0
把第一次的评论就留给这家店了,虽然不是星级酒店,但是环境,服务态度,卫生都很好,早餐也丰富(都是南昌的一些特色小吃),值得推荐!|||2
每次出差都住这里,前台服务很好,每次都免费升级,现在入住还送饮料。|||2
卫生太差了,床品完全没有换,床单和床头上全部都是毛发,地板也没有清扫干净。|||1
前台服务很差劲,全程无表情,也没有礼貌用语。酒店空调不太管用。室内室外无温差。周围也不是繁华区。真的是愧对了四星级的称号。经常有些婚庆,寿宴活动。到处是室内抽烟者。而且很喧闹。|||0
酒店和大奥莱在一栋建筑上,想去逛奥莱非常方便,不过男装很少。周围吃饭和娱乐的地方很多。交通便利。缺点,房间比较小、服务员态度比较僵硬。|||1
房间很好,前台还给免费升房了,房间温馨还不错,有个音响,一插卡就音乐,感觉不错,走的正确的话离地铁站十分钟左右,就是今天大白天的,走错路了,累死我了,得注意导航,性价比很高,大堂看起来也是高大上,下次还会考虑再住。|||2
帮爸爸妈妈出游预订的酒店,老两口回来后赞不绝口,房间干净,关键是服务特别好,房间开始有点问题,经理带着挑选,旅游部的尤师傅宋师傅车接车送景点非常方便,餐厅服务也很到位,总之非常棒的酒店!|||2
房间隔音太差!设备不全!作为一个机场酒店!连个插头转换器都没有!一晚上就听隔壁房间门没关好滴滴滴的声音,还有一间房放歌的声音。|||0
房间很舒服,前台接待服务态度很好,很热情,环境不错,很舒服,一进大厅有淡淡的花香,大厅有书吧可以提供可以看书,还有中茶可以品茶,餐厅菜品味道不错,很美味,有种家的感觉。|||2
离学校很近,比较方便。旁边有食品一条街,吃饭方便,也有快餐店,价格实惠,方便快捷,适合同学们消费。总之,感觉不错!|||2
前台小哥热情帮助,虽然来的比较晚,但依然有个好房间,开心😁。|||2
位置很方便,打车地铁都很方便。这个地段很清静整洁。楼下就是星巴克。假如有个便利店就更好了。房间很老旧了,卫生间又小又不好用。枕头垫一个太低垫两个太高,床垫睡的腰疼。建议装修。|||0
真的是没见过这种酒店,房间卫生间阵阵恶臭直打恶心,明明九楼跟我们说七楼???这哪位大神找得到!真的是厉害了。|||0
酒店位置离仰口景区很近,去崂山很方便,但是酒店比较久了,软件方面还需要提高,服务生很少,早点品种少而且都是凉的,和价格真的不成正比,周边吃饭也不是很方便。|||0
来的时候周围好像在修路,全是尘土,而且噪音很大,但酒店的地理位置不错,离各个景点都很近,而且购物什么的都很方便,酒店走进去一股扑面而来的香味,也有附赠的小礼品,很贴心但入住之后完全没有四星级的感觉。首先,房间一走进去有股很强烈的异味,感觉很久没通过风了。其次,洗手台的大理石是裂开的,洗手或者洗别的东西的时候要是一不小心滴到洗手台上就会漏水,造成地面湿滑,导致摔跤。再者隔音很差,可能是靠近路边的原因,晚上会听到飙车的声音,以上。|||1
房间非常小,我的最小的行李箱摊开就很困难。这个酒店跟二星级速捷酒店一样,但收了4星级的价格。这是我住店最不满意的一次。|||0
酒店在乐汇城旁边,但是从携程订比到店还贵,酒店停车一夜20,前台说是物业的停车场,他们打了官司也没用,还得缴费,早餐还不错,总体来说这家店不如裕华路那家全季。|||0
不会再住精致大床,开始给办的1602房间,房间小,房间还有一股味道,不知道谁在里面吃麻辣烫了,现在住903了,住这家酒店好多年,从来没有住过这么小房型,价格跟尚美差不多,以后住金鹰了。|||0
超级差,不建议入住。1,环境地角不好找和网上看到的照片差不少。2,工作人员态度恶劣,不友好,层次低。3,价格605元不如汉庭的400元的一半的服务。我一年120天在外住宿、综合几点我觉得不建议入住这家酒店。|||0
首先一个晚上如家价钱能这样简直了。还有浴缸简直了。真的是太赞了。还有前台小姐姐吴莹莹服务超级好,因为高铁晚点所以到酒店快一点了,小姐姐服务超级好,手松赞一个。|||2
由于去探亲只能选择这附近的酒店,去年就住的这里,今年还是,不过酒店的变化不大,还是有些问题。去年记得是房间的门有问题,今年是一进屋有一股好大的味道,服务员说是因为刚洗的地毯,后来换了一间房子才好点。前台的接待员也是,一开始说没有两间挨着的房间了,给了两间楼道两头的房间,后来说房间有异味给换了一间就正好在对面挨着。|||1
床超大,带小孩子住特别好,卫生间干湿分离,早餐也比较丰富,距离方特欢乐城堡不远,开车比较方便,就是停车位会不够用。|||2
原本订的大床房,去到酒店说已经没了,要安排双人房。还说给我门升级了海景房。就是看到地盘在施工的!!!|||0
酒店装修挺大气的,房间也很大,带孩子们去泳池玩了一下午,就是酒店前台,下午茶的服务员都面无表情比较冷漠,晚上在酒店吃自助餐,这里的服务员态度比较亲切,但菜品不多,甜点还不错,总体来说还是不错的。|||2
果断差评1.,办理入住的时候,效率太低,感受不到热情;2.,客房中规中矩,还行;3.,房间隔音特别差,特别差;4.,早餐差;5.退房效率低;6.,都是团队客。附图是早上7点多携程专柜图片,空无一人。|||0
听起来比较高大上,大厅看着也很舒服,服务人员有的热情,有的态度一般。房间比较大,空调特别舒服,一点杂音都没有,休息时非常安静。周边小店比较少,吃饭可能要有十分钟左右到凯德广场,门口就是地铁,算是非常不错了。可以的是续住时在携程下单后过了很久才收到携程通知,说酒店要调价,而且价格不定,让我不得不重新预定了其他酒店。|||2
真的是不是交了预付款现在都想退房走人了,酒店那么多要的就是服务,房间再好服务不好干嘛要来,之前看点评还觉得有怀疑,实际看到的就是每个客人来了都到等房间,标准的三点入住完全是住不了的,五点还不知道能不能入住,带着两个小孩从两点一直等到现在还没打扫好入住,也没有个解释说法,从莱佛士酒店过来的对比服务完全天壤之别。|||0
酒店有免费送机服务,还有打包早餐,前台服务也挺不错的,虽然点的标间,见带有小孩为我们免费升级成豪华双人床,早餐也免费加了一份。体验度非常好!|||2
7月12到13携程上订的房间很不错!价钱也不错。但是就在我7月11号在前台直接开的房非常的差。7月11号住的是501。而且房价比在携程贵了100块。房间很小。大家下次住房千万别住501。哪种房间可以说是属于维修房了。房价还到了338。|||0
酒店坐落在凤凰岛上,四周临海,五座船帆型建筑可以用高大上来形容,酒店配套设施完善,出岛有专用电瓶车接送,出口处就是凤凰岛公交车站,交通便利。酒店边上的椰梦长廊挺不错,沙细腻,水清澈。|||2
房间设施完善,环境优美!大大的落地窗,可以俯瞰美丽的夜景!孩子说这房间又大又舒服,都不想回家了!房间里不用开空调也特别凉快,夜里还微凉呢!|||2
虽然是五星级酒店,但设施陈旧,淋雨就只有个固定的淋雨头,没有可以手持的淋雨头洗澡很不方便。酒店安全也有问题,外面的色情名片随意从门缝塞进来,而且房门没有反锁的设施,晚上都睡不安稳。在江西住的几家酒店早餐都比较简单,这个五星级酒店的早餐也是一般,令人失望。|||0
1,第一间房间烟味很大,换了房间。2,第二间房间,在我们晚饭后回来,发现有小强。非常失望。|||0
酒店环境很好,客房服务很好,前台小姐姐态度特别好。楼下就有汽车站,附近还有地铁站,交通十分方便。住起来感觉是老房子了,还是很舒适的。|||2
房间非常赶紧舒适,客房服务特别周到,在这个酒店就像住进自己的家一样,可以完全放松。迷你吧免费,每天都送新鲜水果。可以说是住了那么多酒店以来,最棒的一次一次体验。必定会推荐朋友来,以后回来还会选择这家。|||2
不错,设施齐全,交通便利,出行便捷,周围环境优美,房间干净整洁,服务好。|||2
酒店体验感很棒,工作人员服务热情,确有宾至如归之感,出行方便,酒店卫生很好,美中不足的是房间没有穿衣镜,总体而言,还是非常棒的,下次出行仍为首选。|||2
酒店一股霉味,居然提议出钱升级房型,早餐根本没食物,好在孩子也免费,设施老旧,水上乐园不开放,泳池太脏,水里树叶水浑浊估计好久没换水了,但是客房打扫很热情出去了一天回来有服务人员等在门口要打扫拒绝后还电话再次询问,硬件不行但服务不错。|||0
酒店很不错,很温馨,前台服务更是宾至如归的感觉,晚上餐厅还有银耳粥提供,非常赞。下次来,一定还选择美豪,唯一不好的是,房间没有打扫干净,地上有杂物。|||2
只有三个车位,停不了车,早知道就不住了。好不容易找到旁边一栋大楼地下室,一晚收50。而且第二天早上九点车库才开门,耽误时间。本来八点准备出发的。|||0
酒店所处的位置非常方便,在油麻地地铁A2出口10米,周围小吃到处都是,朗豪坊在附近,房间卫生不错,前台服务周到,态度和蔼可亲,保洁员工作到位,非常认真敬业,就是房间稍小一些,不过香港寸土寸金嘛,下次到港还会再来入住的!|||2
连着二次打扫房间都没关门,找到大堂值班经理直接怀疑是我自己没关门。全程都没有一句道歉。房间隔音差,室内卫生差。再也不会入住这个酒店了。|||0
酒店比较大,停车方便,就是位置有点偏,去沈阳市中心大概有十多公里的路程,环境还可以。酒店的服务还是不错的。|||2
酒店服务很差,晚上去的迟了点,打了两个电话给前台咨询了两件事情,第一个问有没有吃的,第二问有没有低点的枕头,明显感觉出服务人员的不耐烦。|||0
早餐自理,房间小朋友很喜欢,环境也不错,就是冲凉房有点小。总的来说是不错的。我们住的是小🐷佩琦的。|||2
整体来说不错,卫生间有窗户不错,但得注意拉窗帘,WIF网速可以,但网线网速四五百K,自助晚餐六十多一位,很便宜是因为海鲜偏少,没有螃蟹。|||2
服务态度很好,还给我升级成落地窗商务房,房间很新,没有气味,黄昏看着飞机在屋角晚霞中起降很有一番美景。晚上还送果盘,门口就有去东直门的公交车,酒店整点就有去机场的班车,象飞行员公寓一样,会提前CALL醒你。以前住过机场边小旅馆,感觉是脏乱差,但云逸酒店没给人此种感觉,完全象度假感觉,以后还会来住。|||2
差评!我是携程钻石卡客户,这次实在是无法忍受一个房价为600多的如此酒店了。①车无法直达酒店大门,必须步行30米,并且入门必须上台阶。见图1我是两个大箱子啊!而且没有行李生。②房间超小,我的行李完全没地方放,只能放床边,半夜起床时差点摔到。见图2。③装逼没装对,本来房间就超小,还摆了个硕大的圆桌,试图装点杭州园林范,典型添堵。见图3。④这样子的房间居然还卖600多,太过分。绝对差评!|||0
来济南玩耍都住这里,吃住行都方便!这次带了女儿的北京小朋友来,距离宽厚里、黑虎泉、泉城广场很近,周边银座、恒隆、贵和购物广场...下次来济南还住这里😄。|||2
在客栈报了珠峰四日游,回来后还住这里,很愉快的氛围,下次来还住这。|||2
环境不错,服务可以,免费升级泳池房,感觉更好!晚餐味道还可以,就是份量少了点!早餐比较丰富,吃得很饱,午饭都不用吃了!|||2
酒店位置很棒,高处看风景美不胜收,而且前台服务很棒。点名表扬尹唯前台。工作仔细认真有条不紊而且耐心细心,有问题及时处理并且办入住快速介绍的很详细。房间很赞,干净卫生小细节也很赞。让人忍不住点赞!喜欢桔子👊。|||2
大连一座美丽的城市,旅游度假得好去处,在携程上搜索到这家酒店,离音乐广场非常近,房间大而宽敞,干净整洁,光线充足可以看到海边。夜色观景,惬意!|||2
早餐很丰富,酒店整洁干净,交通也便利,机场打车,解放碑打车到酒店约40元,到重庆北站约15元。附近有商务中心商场,衣食住行一应俱全。|||2
房间比想象中的好,布置很温馨,小朋友很喜欢。在万达广场楼上,吃东西也很方便,总之满意,以后再来还考虑来这里。|||2
这个饭店没有Wi-Fi,只有去前台花一百元借个路由器上网,而且根本没用,一点网都上不了,饭店真该好好改造工程了。|||0
最搞笑是入住酒店没有房卡,每次要找服务员开门。|||0
酒店环境不错,空调很好,进去没有2分钟就凉快了,卫生间也很干净,房间也大,挺舒服的,洗澡也方便,一直都有热水。|||2
距离西门町有10分钟左右的路程吧!不过挺安静的!不会那么吵闹!房间还是挺大的!不错!棒棒哒!棒棒哒!|||2
先说酒店位置,非常方便,房间非常干净,设备齐全,做清洁的大姐,做早饭的大姐都很好,酒店的小姐姐,晓儿,会帮你安排行程,有什么需要都会帮你解决,非常耐斯。|||2
1.地理位置好,油麻地地铁A2出口1分钟即到。2.房间干净宽敞。3.工作人员态度友善和蔼。4.酒店旁就是7.11等便利店。总结下次去还选这酒店,并推荐给身边朋友。|||2
来上海参加会展,顺白带孩子来玩,搜索东方明珠附近酒店时,找到了这家酒店,首先我是被pola吸引来的,最爱就是装修风格,是我喜欢的,房间不是很大,但是够用了,小细节也处理的很到位,是年轻人喜欢的感觉。|||2
位置很不错,楼下就是三越百货一路走过去全是商场,离象山捷运车站也近,不用换乘直接就是士林夜市。|||2
房间没有个合适的桌子,不太方便,可能是因为房间太小了,另外,办理入住的时候才得知电视不能看中央五体育频道,本来想泡着温泉看世界杯的,结果落空了!真有点儿失望!!!|||0
酒店紧邻地铁二号线科学大道站,非常方便。房间装修很精致也很干净。下还会选择。前台很热情的帮助房间升级,感谢。|||2
看了无数武汉酒店最终选择豪生大酒店是非常正确的选择,我订了商务江景房,一进房间有太多的惊喜,2扇落地窗、欧舒丹的洗漱用品、温馨的布置真的是太赞了👍,卫生打扫的非常干净,一点毛病都挑不出。步行5分钟就是靓靓蒸虾、去吉庆街也十分便利,总之这个酒店太棒了,下次来武汉依然会选择豪生。|||2
还是豪华房好,直接开进门,大浴池,大空间,各种设备,好想多住一晚。|||2
酒店环境很好,有三个游泳池,水非常干净,绿化也非常好,出了后花园就是大东海,可以站在阳台上看到大海。酒店服务人员也非常热情,坐车到门口都会主动帮忙拿行李,走的时候前台还主动打电话给门厅约出租车,服务到位。酒店离鹿回头风景公园,第一市场都很近,打车10块钱,下午可以去第一市场吃海鲜,然后去鹿回头看夜景。以后来大东海就住银泰。|||2
大床大床说了一百遍,还是安排双床!这酒店真的和碧桂园品牌一样烂!谁评的4.8分,垃圾很!|||0
房间装修很好,干净又舒适,价格不贵,服务态度不错,凭房卡在酒店里的一家餐馆里使用可以打8.5折。洗刷用品很齐全。唯一不好的地方就是等拿房间要等很久。|||2
装修设计非常豪华。我住的四佰一天房间,,没有一次十生刮胡须刀。|||0
因为行程不确定,所以酒店是住一天定一天的,从第一天的700多到900多,1400,1600,让人不能接受,网上明明定了900多,却被退钱告知没房,去问前台却说有房,要1400,既然不优惠,何必在网上登记呢?而且前台态度很差,港人给我映像是没有人情味。|||2
酒店环境不错,房间也很干净,卫生间、洗面池、浴室都是分开的,很方便。而且在这个价格里感觉很值!棒棒哒!|||2
装修非常老,设施老。但卫生还是不错的,前台服务也好。|||1
距离南站三四公里,周边有个楚翘城,吃饭很方便,到新街口打车20多块钱。据说华为委托安朴酒店托管,周边确实都是年轻人非常非常多。对了楚翘城还有个电影院。|||2
设施陈旧,电视剧遥控有问题,防盗链是坏的,给的取电卡是坏的,门锁很劣质,好在维修师傅态度不错。周围都是写字楼,离地铁口好远,出去非常不方便,打不到车。离高铁也不近。电热水器,三个人洗澡要等。唯一的优点是面积大。|||0
交通便利,房间不错。服务员态度很好,这是酒店的一大特点。房务中心的电话一打过去,服务员就到。房间比较大,设施有点陈旧。早餐一般,周围吃的很多,位置不错的。|||2
周边环境真的很一般,晚上隔音也比较差,还有竟然有蟑螂,活的。只有一部电脑可以办公开房,人一多就排大半天的队,如果情侣去的话,真的不建议。|||0
前台很贴心,看我带着小宝宝特地给我升级的主题房。我的小孩最喜欢叮当猫了。还有滑滑梯。第二天前台还帮我定了旅游的票。全程的感觉都是很温馨的。下次带我爸爸妈妈来|||2
大堂超级牛,客房小了点,和价格太不匹配了,可赌场原因,把重点都放在公共空间了,另外餐饮业态也是不够丰富!总体还是新鲜!|||2
拉萨文成公主剧场旁,是看演出的很好选择,酒店前台可订票。在这里可从酒店平台远眺布达拉宫。但酒店没有大的招牌,不是很好找。|||1
早班机,临时住一晚,要求不能太高,早上还送机,性价比很高。忍不住建议卫生间的卫生加强些会更好,排风扇坏的,房间长时间都有厕所的清洁剂气味。|||1
地理位置没得说的,非常方便,靠近西湖。房间的设施还算齐全,房间虽然小了一点,但比较干净整洁,最赞的一点是,有消毒柜,杯子全部消毒了用着放心。|||2
非常棒,第一次入住公寓式酒店,挺担心的,怕卫生啊,硬件设施,服务什么的跟不上,没想到一进去感觉超好,环境好,卫生干净,安防也到位。特别是店小哥及小妹人很热情,服务非常好,感谢了!谢谢!|||2
我先是定了家庭套房里面三张床两个房间太大了,标准间也比一般酒店大,住的很舒服,服务特别好,这次云南行最喜欢这个酒店的服务人员!|||2
房间挺大,干净,但是洗澡水超级不稳定,一会冰凉一会烫的够呛,本来洗澡用十分钟就够了,调水温调了十几分钟不说,温度还一直变化!酒店外面道路特别泥泞,还有好多没有井盖的井那么开着,晚上路边没有路灯,超级危险!|||1
交通便利,干净,有封闭的停车场,但是房间老旧,无线信号不好。|||1
酒店位置很好,离省博物院比较近,设施齐全且比较新,房间很大没有味道,枕头也比较舒服,早点丰盛,本来没有水果,电话申请后服务人员段梦梦亲自送上,感谢。|||2
客栈在丽江古镇边,逛街非常方便,接待我们的苗子很热情,半个月前就加了我微信提醒我各种注意事项,到了客栈后帮我忙前忙后,知道我这次是来拍结婚照的,惊喜的为我准备了小雏菊,第二天拍婚纱照吹了一天风,回来受凉难受,苗子还亲自给我泡了红茶让我暖胃,客栈干净整洁,马桶也是科勒的,房间面积也很大,小阳台还有吊椅,吹着小风看看夜景蛮不错的,推荐。|||2
环境不错,也是看评价定的,整体来说环境很干净,看着很舒适,想续一天都没房了,说明确实不错,要不业不会有那么多人定,楼下就是灯塔夜市,夜市一定要吃正对过的花甲,很不错,小伙人也很棒,|||2
麻烦贵酒店给个说法!给领导夫妇订的房,卫生打扫不干净,浴巾打开好多长头发。最重要的,我订的房间含双早,结果跟他们说单早,问前台也说我定的单早,他们自己花了88吃的早餐,我真是丢脸丢到家。|||0
酒店位置比较好,到机场、汉口火车站都很方便。楼下的日料味道也不错。早餐厅在圆形的楼顶,有点旋转餐厅的感觉。就是装修有点旧了。|||2
鼎赞酒店真的超级满意,汉斯格雅的淋浴就看出了酒店的用心,自助早餐非常丰盛,比很多星级酒店都好,我想说老板你这样真的不会亏本吗。|||2
酒店设施很不错,设备都比较新。楼层很高,视野很好,能够俯瞰整个贵阳,大落地窗,电动窗帘,地毯也很不错。就是电梯有点奇葩。前台王聪和平绍原兢兢业业,给予表扬,继续努力!|||2
酒店前台服务太差,打电话说早上6点可以入住,我们凌晨两点多下飞机,在机场待到五点多,到酒店六点,有房间,但是说没人打扫,保洁八点上班,愣是让我们在前台待到八点才入住。其实是有值班保洁的,就是不给我们打扫,差评。酒店周围环境很差,道路和楼都在修,地理位置不是很好,出租车都找不到,交通也不是很方便,公交车需要走很远,到哪都不是很近,建议住在春熙路附近,去哪都方便。|||0
新的酒店,一层还在装,比较紧凑,也就10来平米的感觉,性价比不算高,房间有酸奶和可乐可以免费喝,总体还是不错。|||2
代人预定的,这酒店就是学校的院墙,进出学校非常方便,大堂原来是自助餐,现在喝茶也挺宽敞舒适!挨着京沈高速公路,进出京方便!|||2
酒店位置不错,出来就是地铁口,很方便。房间隔音效果很一般,上下和隔壁房间的声音都能比较清晰地传进房间。感觉比较一般。|||1
预定的是大床房间,到酒店前台毫无商量的给换成有多个床的房间。不知携程是怎么与酒店协议的。房间内竟然没有椅子。早餐太差。以后到石家庄出差不会选择了。|||0
酒店新开业不久,比较新。,缺点是早餐很单调,而且只提供一拨食物(比如红薯、玉米等)只有早去的客人能够吃到,去晚了就没有东西可吃了。,而且食品锅下也没有保温设施,后去的客人吃到的食物很多已经放凉了。希望能够改进。|||2
房间打扫不彻底,牙具可能忘了放,都是自己主动要的,具体房间情况如图。之前可能漏水没有收拾好,一股霉味,房间里有潮虫和果蝇,果蝇数量很多,浴室帘子也是发霉的!房间内的床什么的还可以,有洗衣机还给配了洗衣粉,有个衣帽间!但是这个环境根本不敢在房间洗衣服,幸亏只定了一晚准备看看环境再续订,第二天果断退房换地方。|||0
房间卫生太差了,环境很差,跟居民区混在一起吵得睡不着,以后不会在来住,没有什么大堂,|||0
服务还可以,卫生一般啦!这样级别的酒店连两瓶免费的纯净水都没有,真的说不过去,总的入住感觉没什么特别,希望以后有待提高。|||1
硬件设施很一般,早餐巨难吃!绝对不会再住第二次。|||0
一流的服务,一流的设施,第一次去三亚,朋友推荐的,感觉已经代表了三亚酒店最高级别,去哪里都有电拼车接送,早餐会有人帮你倒咖啡或者茶,泳池临海,房间私密。据说高圆圆和赵又廷也去住过。|||2
还可以。如果要看文成公主的话,比较方便就在隔壁。酒店餐厅味道也不错。有平台可以远眺布达拉宫,适合自驾。|||2
酒店位置和设施都很到位,该有的都有,非常舒适。距离淮海路商业街一步之遥,随时可以逛合肥最大的商业街。|||2
不错的酒店,经常入住,床很舒服,洗澡的花洒水流很好,总之,性价比超高的酒店,很喜欢了。前台服务热情!值得赞一下。|||2
环境好,安静,前台给升级了公寓房,下次有机会还来!|||2
真的挺喜欢这里。超级方便,从地铁站走出来就一百米这样。旁边还有个711。附近逛街地方好多,吃的小店也很多。下次去还会选择这里。小孩也很喜欢这个酒店,楼下大堂拍照也很好看。|||2
一只有嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡的低音噪音只钻脑海,我的房间边上就是机房吗?越是夜深人静越是明显。|||0
酒店老旧,地点位置可以,服务不错,晚上酒店还有提供免费的宵夜,可以说比较贴心和用心的酒店了,只可惜硬件太老了。|||1
除了周边没吃的其他都还不错。。不过叫外卖很方便,酒店游泳池里是冷水,问的时候说恒温。服务态度还不错。。离车站也近。|||2
味道太大,估计墙纸刚贴的刷墙,刺激气味让鼻子不灵敏的我难以忍受,加钱换了个可以开窗的房间,感觉还是墙体散发的味道。|||0
所处地段还可以,酒店有点偏(还好有电瓶车接送),房间装修简单略显旧,酒店在珠江桥旁边,有点吵,尤其是半夜火车过桥时更加明显,早餐简陋、难吃。|||0
新来的,用具都是新的👍在武汉大学南三门正对面,武汉大学近在咫尺,距离华中师范大学步行20分钟即到。老板热情,服务意识强,赞!多功能插座很好用。|||2
非常满意,办理入住退房都很快,前台业务技能非常熟悉,来临桂出差每次都住这里,经济实惠,非常满意,服务很好!|||2
真的是度假酒店舒服虽然是老五星级,但是卫生服务都相当到位私家沙滩,满足了儿子随时去挖宝的愿望一直到晚上11点都还有巡逻的酒店服务人员,很有安全感呢感谢前台的罗梦婕,亲切可爱我们升级到了超级豪华套间,景色宜人,房间舒适总之,这次度假选在了红树林棒极了!晚上要去泰餐厅再试一下都说那里的泰餐很棒试了再说😊。|||2
房间环境不错,面积空间大,物件相对新。但办公桌旁两个插座没电,网不能用。四周在大兴土木,灰尘比较大。|||1
酒店位置较偏,距离欢乐谷还有一个小时的车程。房间很大,很干净其他还好,纸巾没有,茶水间没有垃圾桶,感觉空间利用不是很合理。住着还行,不贵,服务人员都很客气的。早餐儿童超过1.2米还要收费,而且早餐很简单,就这一点很不值。|||0
地点很好,步行到西门町也就15分钟,最好是有亲子房,一家三口睡都不挤。早餐座位有点少,迟了去要等一会位。|||1
这个酒店,环境还可以,我刚开始订的是贵宾海景房,进去了一看只是名字叫海景宾馆,根本看不到海景,又换了一个标间能看到海的房间,这是与图文不符的一面,再说说房间吧台灯开着插座就有电能给手机充电,睡一晚上开了一夜台灯真的太难受,说完房间了再说说介绍的设施吧也是我来到这里的原因就是旋转餐厅,这个旋转餐厅都已经二年多不干了,这不是骗人吗本想海景旋转餐厅很好哎可惜了。|||0
我有带小朋友,给我免费升级了家庭房,房间很大,小朋友很喜欢💕,房间里有洗衣机,电磁炉和消毒机,一应俱全。早餐丰富,种类繁多,餐厅很大!有小朋友还会送一袋路上吃的小零食。|||2
酒店位置还不错,离椿记烧鹅也就一个转弯的地。只是设备陈旧了,走廊的地毯感觉有股味道,泳池太小。早餐还行,零点的菜就不怎么样了!|||0
酒店差到比不上小招待所,很旧很旧很老很老,强忍一夜,送的早餐倒是比较丰富,能吃饱,周围环境好,地铁方便。下次绝对不会住的!|||0
忘了是什么情况(做),总之酒店免费机场接送。提前确认时又说因为预约时间太晚所以不可以了,结果搞得很不爽,但最后是让我报销机场到酒店的的士费,而且对方服务人员说16块就到,真的一点也不错,哈哈,很有趣。酒店位置不错,周边小吃不少,顺带可以到处逛一下。不过早上厦门太堵车,打车是个麻烦事。|||0
不可住三人。厕所不是透明的。设备比较旧,服务态度还可以。就是推荐的一日游太坑人,全程在推销产品,包括在车上。虽然没有强制消费。|||0
从来没有住过这么差的酒店,卫生差,环境差,价格也不便宜,还不如100多的快捷酒店干净,晚上睡觉还有小虫子,打死了几支,感觉一整晚都没睡踏实,感觉安全隐患也很大,,真的不推介大家定这里。|||0
Sogo,商场后面拐街里,莎莎后面容易说,门面比较小,酒店气息还可以,也是比较干净,但是唯一不人性化的就是不可以抽烟(其实拒绝雪茄就可以)所以抽烟大的男士入住就是超级不方便的、女士非常好...|||2
定的豪华双床房,可实际给的房间根本不是,与图片不相符,这也就算了,反正就住一晚,晚上卫生间反味儿,臭的很,这还是忍了,半夜,是半夜12点多楼下运建筑垃圾,那个吵,简直让人无法忍受,这是酒店吗?电视没有高清台,房间较久,豪华双床房窗外对着两栋楼之间的过道,而且过道是被封起来的,真不知道豪华在哪了?房间没有矿泉水是收费的.|||0
安静,干净,是赛思留给我的最深刻印象!这里用身份证刷房,挺不错的!如果早餐种类再多些,那就更可爱了!|||2
新开的酒店,东安街,离桂林火车站不到两公里,到象鼻山、两江四湖游船码头,榕湖杉湖也不远,自助早餐特别值得一赞。|||2
饭店最大的优点就是出了正门口便是地铁站,关于酒店的设施我只能说年代久远非常一般,当天下午入住想睡个午觉结果四楼施工吵了个把小时,非常头疼,早餐厅人多得不得了,八点钟就已经没粥了,凑合着吃了。|||0
服务超级好,一天搞几次卫生。很方便,楼下是太古广场个人觉得买东西比海港城好。价钱都一样何必去辣木远呢,海港城人还多,太古人少服务好,一分价钱一分货。|||2
酒店环境清幽,服务员热情周到,特别是服务员许海兰,她殷勤的送我杭州朋友来2号楼的房间。客房服务员缪春珠对房间清洁认真对待,当然餐厅与前台服务态度都非常亲切,不能一一记录名字,望能保持。|||2
价格不够便宜,设施老旧,早餐卫生不好,居然有蚊子在面包里面,泳池温泉推荐,前台服务不热情。|||0
干净整洁,交通方便。安静,房间隔音较好。坐电梯须刷门卡。电视机效果不佳及节目不够丰富。打扫及时。无早餐或需单买。|||2
第一次点评,实在是这次入住让人感觉太不舒服了!首先,房间浴室里没有凉拖,问了第一二次没人接,然后接了前台说是没有,好吧,让人光着脚进浴室,浴室也并不是很防滑。其次,房间Wi-Fi怎么都连不上!最后,最重要的是,房间隔音太差了!!!对面房间半夜吵得要死,他们半夜一群人才回来,然后打闹、订外卖、喝酒什么的声音听得清清楚楚!一晚上没睡着🙄。性价比低,就是这样了!|||0
服务态度奇差,住宿一般,早餐一般,(将近30元一位)什么酒店啊!旁边又在修地铁,吵杂的很。第二天起来开发票也是醉了,不给开,说携程网订的,找携程网,TM携程网开发票要邮寄费,我人在大厅却要花十元邮寄费才能拿到发票。|||0
因为要美签,前两晚住的别的酒店,晚上太吵,导致没有休息好,临时换了亚朵,专门给了很安静的房间,服务很亲切单位,后面两晚住的也是很舒服,妈妈很喜欢,早餐虽说小贵,但是品质很好,中西结合,满足早餐,营养搭配的很棒|||2
整体感觉很好!第三次入住了!服务员小赵也服务到位,把衣服都折好放整齐,还写了暖心的小纸条!唯一不足的就是热水来得有点慢,据说热水器在地下室,但水量很好!|||2
出差入住酒店很少评论,这次入住酒店的服务特别注意细节,外地出差的人忍不住上来评论下,感冒鼻子和喉咙都痛前台贴心的给了一包姜茶,也给外地人员准备了公交卡服务,房间整体打扫很干净,洗澡水够大,能够稳当地睡个好觉就最棒了,感谢干干净净的水壶和冲好的姜茶,还挺好喝的!|||2
先说优点服务员非常热情,有机场免费接送服务,离机场十分钟左右车程,早餐种类尚可,房间装修有自己的风格,设施也可以,免费的小零食及饮品。上下午茶也可免费品尝,但没有体验。说下可以改善的地方大床房都是朝外,地铁1号线直线距离200米左右,睡眠轻的可能会有影响,双床房朝里,但对面就是一堵墙,空调外挂机就在窗户下沿,会有噪音。总体来说,还是值得推荐。|||1
客栈服务很好,很近古城南门,走路十分钟就到了,可以开车到巷子,交通方便,挺好的!|||2
设施太老,洗澡间的地面也不知道是什么东西,配合黄色的瓷砖真的很让人有不愉快的联想。服务还不错,送给孩子小玩偶和酸奶水果。楼下的中餐厅做的很好。一起入住的很多韩国人,十一点多还那么嗓门在走廊吵吵。|||0
周末价钱低过来,新酒店设施较新,服务态度很好,周边刚拆迁完,比较荒凉,白天施工较吵,总的来说综合考虑上海因素高于350不好,低于这个价位还可以。|||1
环境好、服务好、安静!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
酒店位置特别好,楼下就是观前街、各种美食,步行即可,离各景点也很近。前台0265Rita小姐特别热情、看到带着小朋友们、帮我们升级到套房、特别感谢。酒店新装修的、房间很大很干净。|||2
房间特别小,还不如如家你、济南旅社房间大,而且洗澡间洗澡的时候水直接溢出来带洗手间,太影响心情。另外双人间床特别小,也就1.2的学生床那么大吧,十分不满意!服务员服务质量还算不错,考虑的比较周全、水果、水,嘘寒问暖,弥补下心情。|||2
酒店服务态度很好,服务人员看到你都会打招呼问好!周边离广东省博物馆,小蛮腰也很近。酒店卫生很干净,要洗的衣服会有人来收走,洗完还会送回来,如果衣服能烘干就更好了。房间有个大浴缸,小朋友玩的很开心!酒店房间还有面膜,洗面奶,精华,香水之类的,很齐全!|||2
酒店保安服务热情,酒店接待礼貌友好,房间干净整洁,交通便利,值得推荐。我住的是豪华房间里面有浴缸,其它房间不知道有没有,酒店有健身房和游泳池很方便健身。|||2
酒店地理位置好,出地铁就是,楼下就是步行街,出行、购物很方便。邻近的官局子和二百胡同的小吃很美味,中街冰点很有特色。因为出行时间的关系,在酒店寄存物品也很方便,免费的哟!服务态度超极棒,姑娘一直喊着评五星,临行时还给酒店留下一幅画,表达高兴之情满满的。|||2
早餐不错,适合带孩子。离机场近,万停车场。|||2
酒店附近在修路所以交通有些阻碍,酒店内部设施相对齐全、电视老化导致网络电视观看有影响,前台专业度差,咨询房间设施的时候完全心不在焉回答问题,拉低酒店品质,!|||1
非常坑爹的酒店,预定了所谓的豪华间携程默认给我双床,去到酒店又说是预定渠道选择的,根本没有知会我。2点去到酒店前台说3点才可以入住,携程根本不会提醒。而且进入房间,被褥很潮湿。不会建议再住了。|||0
从全季搬过来的,目的是方便逛街再顺带拼个小团出游,没让我失望啊,前台的旅行社还是比较靠谱的,会有各种不同价格的出游信息,我走的中巴团,除了最后一晚住宿稍差点,全程无购物,还是比较满意的。酒店的开放式走廊不错,有家的感觉。|||2
很不错的五天四夜,双床标间升级了双床海景房,窗外可见一部分海,房间宽敞度还可以,洗浴热水正常。最赞是泳池,每天孩子们都在泳池玩!外边就是海滩!鼓浪石!|||2
酒店前台人员微笑服务,态度热情周到,办理入住手续方便快捷。隔音还是非常不错,晚上睡觉的时候比较安静,睡得特别舒服。|||2
酒店位置很好,在新街口的小路里,闹中取静,离地铁口近,离各大商场近,离景点近,吃饭购物娱乐都方便。酒店服务也不错,我们十点多就到了,让我们提前入住,免押金。房间不大,但卫生很好。总之,是一个让人满意的住处。|||2
满10送1兑换的房间,入住时给升级了15楼靠江景的房间,卫生还算干净,也比较安静,房间面积很大,枕头睡着很舒服,整套美标的洁具,离银泰城很近,值的说的是早餐,没有让我失望,很丰富很好吃,非常棒,美中不足的是卫生间没有排气扇,茶几上的茶杯还有没清洗的茶叶,不过入住体验还是很不错的。|||2
酒店很新,房间设施很齐全,有壁柜厨具冰箱,挺适合长住的,短住房间也干净卫生,最喜欢4楼24小时的健身房,很棒!|||2
酒店环境不错,每一层都有不同的主题和装修风格,每一间空间都挺大的,不局促,孩子们也特别喜欢,嗯,无线信号不太好,这是唯一不满意的地方。|||2
看了缪娟的《最后的王公》就一直想来辽宁宾馆看看,终于入住了!环境古典优雅!干净整洁!一踏入就感觉回到了二三十年代!早餐还有音乐!瞬间穿越!还有很多名人房!下次还会选择辽宁宾馆!|||2
这酒店绝对不会再住了,半夜门被不知道什么人撞开2次,一个赤身裸体的女的撞开门进来,我还好心安慰一下,她出去我赶紧锁上门,过了一会一男的撞进来,幸好我是女的,要不然说不清,惊魂一夜!这设施,这门,搭锁都被撞坏!我只是很好奇这门就这么轻易被撞开了咋回事?虽然最后房费退了,真不知道这酒店是什么鬼!只可惜不能零星!|||0
酒店服务非常好,非常好。第一天送了水果,第二天送了酸奶。客房工作人员居然还帮忙洗了孩子的袜子,让我们非常不好意思。而且还帮孩子准备了干湿两用的两双拖鞋。太贴心啦。非常感谢。|||2
非常非常棒的酒店!环境好、温泉好、服务好!早餐也不错!|||2
酒店大堂很气派,房间普通如果按五星标准差了点。早餐一般话很多都不是非常新鲜。现场制作的早餐品种基本没有,个人觉得五星酒店这种早餐不值。游泳池挺好。|||2
不错的酒店,位置极佳,出行方便,早餐不错。到台北车站以及地铁站都不超过5分钟,特别时候自由行的游客。|||2
每次公司来客人都安排在这里,酒店设施稍有陈旧,但是服务态度还是比较不错的,早餐也还可以,性价比高的酒店。|||2
房间很大,设施也很新,装修风格也很喜欢。第一天入住洗澡的时候把很多水溅到了外面的地板上了,酒店服务员也很及时的来处理,好评!|||2
酒店地理位置优越,前面就是五大道,可以步行到大悦城伊势丹和海河。酒店二楼是猫耳朵清真菜,实在懒得跑出去,就在这家吃吧,味道蛮好,就是小贵。去各楼层房间电梯要刷卡,比较安全。特别表扬一下早饭自助餐,品种多味道好。最难能可贵的是走廊碰到服务员会向你微笑问好,让我对酒店顿生好感。但酒店有个最大的Bug,卫生间,昏暗,淋浴房漏水,洗好澡必定水漫金山,下脚的地方都没有。|||1
入住时间网上预约10时,要等到14时先给你入住,退房是第二天中午12时前,且服务太度不好!给我的印象是你网上订房怎样都好,与酒店无关,我就按酒店的规定,可以吾住。且订的是无烟房,结果是有烟房,气味很大!房间装修陈旧。差评!|||0
挺舒适方便的酒店,离地铁口五分钟以内的距离,外面就是大学城,吃饭逛街都很方便。酒店和健身房合作,有一个不大的泳池,水温不错。房间里胶囊咖啡机,卫洗丽,欧乐比的牙膏,比较细致。晚上有夜宵免费供应,早饭品种齐全,还有罗勒意面,果汁和酸奶很赞,是性价比很不错的酒店。|||2
入住体验很棒。首先地理位置优越,平江路就在边上,到苏州博物馆、拙政园、狮子林都很近,酒店里还有个半园虽小但很精致,酒店布置充满书香气息。重点要说确如点评所说前台很热情,我们到得比较早,虽不能入住,咨询了前台哪里吃三虾面,前台详细介绍推荐了地方并帮忙叫了出租,入住时还送上了茶水和白兰花。还给我们自动升级了房间,现在点评时刚发现。酒店的餐厅也不错,点了几个菜都很精致味道也很好。下次来还会选这里的。|||2
很干净,很舒适。除了不带早餐没有什么其他缺点。住的很开心环境装修风格也很好,内饰比较简洁现代。很不错的出行选择,下次还会订。|||2
酒店地理位置好,前台小妹服务非常好,非常礼貌。房间大气上档次,干净没有异味,光线也很好,第一次遇见房间还有保险柜,对于我们客人的贵重物品保管是蛮好的,挺舒心。晚上休息,没有什么嘈杂的声音打扰,很安静,也不会存在什么打扰休息的问题。早餐在19楼,餐厅是自助模式,可以按照自己的喜好去选择,种类很多,很不错。周围也有很多玩的,逛的地方。特别好。超5星好评。。|||2
号称五星级酒店,枕头是发霉变黄了,还怀疑是本人头发染色变黄了。洗澡的花洒出水也不舒服。真是徒有五星级虚名。|||0
非常好的温泉酒店。每年冬天我们都要去2到3次,在房间里足不出户就可以泡上热乎乎的温泉啦!还可以叫外卖煎饼果子、嘎巴菜....到房间里吃)|||2
一个人来拉萨,首先想到的是住在平措,慕名已久,来到这里果然没有让我失望,幽静的环境,来自五湖四海的朋友都在这里,喝茶聊天,不谈工作,只有诗和远方。|||2
阴暗潮湿的房间,总是能听见窗外阁楼的声音。洗漱用品相当的low。灯光超级昏暗。那么多的好评是前台央求的吧。开始选择是就是被那些好评给迷惑了。我知道我如实的评价是杯水车薪,慎重吧。|||0
非常不错的一次体验,我们是晚上十点多入住的,前台人员服务非常热情,还主动帮忙找车位。酒店内部装修是怀旧风格,让我不禁想起儿时的往事。酒店干净卫生,设备齐全。#完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
第一次来上海,选了好久决定来这家酒店,入住体验特别差,首先前台服务冷冰冰,到了房间,房间太小,空调制冷效果太差,无线网络连不上,打了两次电话,工程部来维修,不够理想,一会网络又断了,洗个澡出来,大汗淋漓,退房和前台说,半天不搭理,很差的旅途!|||0
离宁波火车站非常的近,步行10分钟可以到达,交通便利,距离月湖公园、天一阁也不远,前台服务周到礼貌,待人亲切。|||2
环境挺好,服务态度很好,单兆华打扫很干净,房间布置很合理,简洁明了,床也很有弹性,设施齐全,完好,值得点赞。|||2
这也好意思号称海景酒店?隔海老远呢!海呢?海景呢?进出还得走一大截路!房间小得不像话,就一张床,连衣柜都没有,简直就是7天的房间嘛!春节期间贵点正常,可也要有值得贵的道理啊!还800多,太垃圾!|||0
评分与实际明显不符,房价与实际名不副实。我想知道这么高分的满意度,你们携程是怎么得出来的,我很好奇你们的评分标准,隔壁高端的连锁却评分那么低,无论是房型和酒店位置,我一点也看不出跟隔壁有什么可比性,结果分数居然比它低那么多?以上不需要酒店来解释,我想让携程来解释,有必要我会直接联系携程给我解释,让我学习一下,是我的感受有问题还还是携程的评分比较新奇,谢谢!|||0
有吹风机,设施不错,需要肥皂什么的可以问服务员要,态度很好。|||2
亚朵酒店很有特色,店员顺子服务超好,免费升级房间,因为带小孩去的,还送了儿童拖鞋,晚上还准备了特色夜宵,房间设计的不错,干净卫生,让人住的很放心,房间里还有冰箱保险柜等,以后来玩还会住在这,👍👍👍。|||2
房间环境还是挺好的,周围环境太差了,都是破市场,连个停车的地方都没有。好不容易停个车,一大早五点说是有早市让挪车。真是无语了,开车来的人绝对不要住,要不是让携程骗了,以为离盛京医院近绝对不会来。|||0
性价比很高,位置好,在大三巴门口,老城区和氹仔是不同的风情。每次来出差都住在附近,感觉是附近干净的酒店里最便宜的。|||2
确实不错。干净简洁,服务热情。如果早点注册为会员,就可以享受更优惠的会员价,另外,旁边是全聚德吃饭很方便,满意。|||2
酒店位置还不错,离大小昭寺和布宫都不远,房间也够大的,卫生也挺干净的,值得入住。下次再来拉萨,不二选择。|||2
交通便利,卫生干净,前台服务好,房间设施齐全!冰箱,洗衣机,电磁炉,微波炉,小物件也齐全,老板真细心!下次还去这间酒店。|||2
房间够大,湖景漂亮,有地上和地下停车场,健身房和泳池,早歺品质好,性价比高,值得推荐入住,出行全靠滴滴。|||2
楼下二楼有餐厅出品很好,我没加床不知道具体可否加床,酒店员工上下服务好好,环境整洁,景色优美,每次来都选择。|||2
房间卫浴设备锈迹斑斑,房间设施可与快捷媲美,本是冲着万达广场店来的,千万别信,实际距离万达广场很远呢。|||0
恩,对。这样的就是高级标间。给的最差的房间那就给你最差的评价。|||0
因第二天要去上海,看了这家点评还是挺高的,所以就住下这家酒店,但没有心中预想的那么好,房间微小,卫生间淋水以后有点湿滑,,咖啡有点不好,因赶时间就没来的急拍照,其他还行!|||0
旅途中,一个干净舒适的住宿环境,有益身心。丽景湾国际酒店的配套设施略显陈旧了些,早餐也比较简单,房间WiFi时有时无,空调噪音有点小烦。五星级不能仅作为是价格的标准,更应该是服务和配套设施的标准。|||0
地理位置太好了,下楼就是商业街,交通方便,环境好还干净,从来不喜欢评价,但是感觉真的太好了.老板娘性格开朗还美丽。|||2
性价让不高,以后不考虑再住,普通商务酒店而已。|||0
差评,严重差评,订的家庭房,一早起来发现床上有蟑螂,反映情况后,也没有回复。|||0
环境非常好,可以观看天津夜景,正好在天津最繁华地带,值得信赖的酒店。|||2
酒店的法式房标间床特别小,如果胖子一翻身容易掉地上。第二天晚上要求换房间,客服说我过了更换时间。楼下在修路,交通不太方便。结账的时候前台竟然提出要手机他帮我评价,这个问题真的很难理解。|||0
很糟糕的体验,亲子间儿童床特别硬。早餐很少很贵很难吃,一进去大堂在开年会,吵得说话听不清,最后收了30元停车费,严重差评。|||0
很不错的一个宾馆,下次去澳门还可以选择这家,性价比很高,就在新马路上,所以离逛街扫货的地方特别近,步行就可以,已经推荐给了朋友。|||2
老板服务热情,房间设备齐全,色调阳光清新,各种小提示也是十分的贴心,落地窗、小阳台,非常舒适的体验,连住两晚,感觉非常的好。五一价格也只需200多,非常经济实惠,下次再来武汉还要住你家哦,哈哈。|||2
卫生舒适,下次还来!卫生舒适,下次再来!位置不错,安静,阳光充足!服务好,下次带朋友同学一起来,一定来!|||2
这不是酒店完全就是个80年代的招待所或旅馆差的一塌糊涂不能形容,如家都不知道比这好多少倍,1.3千的价格告诉别人都不信。|||0
酒店非常好,每次客人来南昌都是住七星大酒店,房间干净整洁,服务也很热情周到,出行也非常方便,以后还会光顾这家酒店的.......................|||2
来台湾住过的最差的酒店,还不如外边的旅馆和商旅。而且服务很差,不尊重大陆人,千万别上当。|||0
不推荐。曾经的星级酒店,周边架桥修路,晚上带上耳塞能睡还行吧。设施卫生呢,亲们懂得,不多说。不推荐。|||0
很好的酒店,很帮忙,我难得评价这么高。定错时间了,酒店很好还给调整了过来,本来以为肯定损失一天了。房间也不错,唯一的缺点就是灯光不怎么亮。|||2
景色很赞,不错,退房的时候,我手机充电器和线忘到了酒店,打电话给酒店,酒店说帮忙邮寄过来,希望可以尽快收到。|||2
真的不错,相当满意。里面工作人员相当热情负责,公共区域配套设施,小吃很完善。周边就是商务区,火锅,简餐都有。离罗蒙环球乐园也近。主要价格也不高。很适合入住。以后会推荐给去宁波玩的朋友的。#完美服务##房间干净##绝佳位置#|||2
感谢小文与小英帮我们协调并升级房型,服务也很到位,脸上一直保持着微笑,大热天还给我们端茶倒水,宾至如归!|||2
离天海夜市很近,天海夜市餐饮店非常多,可以选择自己喜欢的去,酒店很安静,房间设施挺好,缺点就是没有加湿器。|||2
酒店虽说是四星,但是设备很陈旧了,洗澡时水龙头竟然掉了下来让人无语,不过很快来人修了。|||1
酒店的设施不错,很干净,注重细节,还有自动窗帘,个人觉得不比四星差,就是房间小点。酒店里机场车程15分钟左右,有免费的接送机服务。送机是整点发车,一小时一班。离固戌地铁站有10分钟左右的步行路程(出门左拐,然后走一段过对面马路,再直行)。|||2
实在是不配带星,卫生相当差,设施老旧!价格却高的离谱!大家看看这是1680一晚的房间!!|||0
房间设施差,服务员态度差,并对客人发🔥。根本不配评为三星级宾馆,就是一个家庭旅社!这酒店根本不具备三星级服务能力。|||0
酒店在北投温泉区。环境优美。就是安静安静、干净干净。服务员非常热情、酒店健身房设施很少、游泳馆太小。早餐自点的、可以。|||2
酒店位置还是很好,地铁小白楼站出来走几分钟就到,周围吃喝也方便,酒店五百米内有四五家星巴克,房间不大,隔音不怎么样。|||1
除了位置就是位置而且只有位置,重要的事情说三遍!早餐还行,位置就在中街,出门就是地铁站。购物吃饭方便。|||2
酒店WiFi信号非要站在门口附近才会有,躺床上就没有了,而且还时断时续的!携程上写的2016年开业,实际上是个很老的酒店重新部分翻修了一下,谈不上环境!一般!实在对不起这三百多的价格!等深夜想睡觉突然发现被子上有印子,也不知道是没有洗干净还是洗不掉的!毛巾看着都灰蒙蒙的感觉!|||0
晚上隔壁挖掘机挖地基到天亮,昨晚到四点还来个爆炸声音,白天一大早酒店开始装修,住了三天,三天没睡好觉,今天赶紧搬走,要求换房间前台很忙装没听到,再见城市名人。|||0
非常不错,服务特别好,大堂负责的小郭,小邓,,小陈都特别热情,非常感谢!太棒了!而且离黄鹤楼等都特别近,很方便,酒店服务也特别贴心,都有出行指南等,总之好啦!还有早餐很好,本来没有的,送了两张,试了下,感觉确实不错。值得。|||2
房间环境不错,到处弥漫芳香,早餐旋转餐厅非常棒,酒店服务也很好,酒店紧靠地铁站。交通非常方便。适合商务旅游。|||2
总体不错的硬件有些方面接近5星,有睡衣。房间干净卫生,有冰箱,有咖啡。卫生间磨脚的垫高石底有特色,房间里的灯光窗帘都可以手机控制。由于在新区,所以周围显得高大上。说下这次住下,体验不爽之处,第一天办好登记,门卡上不了电梯,由服务员代劳,到了门口,刷卡进不了门,只能等服务员上来换卡开门。其次是价格有点坑人275的居然没有早餐,当天看网上价格只有245,这样的酒店太缺信用,和他们交涉说什么忘了调价。|||2
食用行都很方便,食,附近有间明阳楼,不错,马路对面有大型商场。行,近地铁,公交站。用,有洗衣机,且可干衣,方便。美中不足的是只配两长高的酒吧凳,最好配张矮凳。|||2
酒店隔音太差,遇到隔壁住了个神经病,天天晚上都很吵,打电话给客服中心投诉也没有任何效果!简直是太崩溃了。|||0
很方便,房间也廷合理大小!价格也不贵!性价比特别高!附近还有炮台山地铁站!还有免费接驳车去机铁站!还有很多好吃的在附近!价格在五百左右就最完美了!|||2
四星级酒店,年代比较久了,旁边是国信紫金山大酒店,五星级,差别很大一目了然。门口冷清,房间比较老旧,订的房间没有浴缸,最可怕的问题是没有隔音,隔壁手机声音都很清晰。房间的壁橱门关不严,半夜壁橱的自动感应灯会因为门开了而亮,很影响休息。工作人员不是特别热清,刚入住可能比较土,电梯门口一个聊天的大姐根本不想理我,有点势力眼了。早餐还行,小贵。总体说,体验不好,不推荐入住。|||0
我定的是家庭房,可以睡三个人,一张大床和一张单人床,价钱蛮实惠,装修也很大气。只是奇怪我房间的热水是突热突冷的,冷气是中央空调控制,现在五月,没有开制冷,房间25度,对我们三个人来说都是比较热的,晚上睡觉还会流汗。|||1
去年离开丽江的时候,司机姐姐给了这家酒店的宣传册,今年入住这里果然没让我失望。到前台的时候酒店免费给我们升级了套房,两层楼的独栋别墅。虽然酒店价格比起去年有所上浮,但是雪山下的景色真的很美,服务也很好,餐厅的东西也很好吃。|||2
没有空调,入住的时候前台一点都没有提醒,进入房间觉得很热打电话去前台问才知道空调清洗,无法使用;带着老人孩子一堆东西实在不方便换酒店,不然肯定退房不住了;后来去一楼前台,质问她们问什么空调坏了不事先说明,前台服务人员硬邦邦的回答说空调没有坏只是在清洗转换,我说那是不是就不能用啊,不能使用你们应该在办理入住的时候提前向客人说明;前台就不理我了;态度及其恶劣,一副你已经住了就不管了的感觉;很失望,可以怎么投诉吗?|||0
酒店房间干净卫生,前台服务特别好,楼下就有便利店,特别方便。除了位置离维多利亚港这些地方比较远,其他都是满分!但位置偏远的同时也带来了乘坐各种交通工具的机会,你可以坐着双层巴士游览香港啦!|||2
第一次住那么高的酒店房间,非常感谢6109服务,酒店环境好,服务也不错,周边出行方便有两景区5A级和4A级,明日好好畅游一番。|||2
15-17层行政楼层的客人,可以免费使用行政酒廊,6层的健身房可以打乒乓球,这些都还不错,自助早餐比较简单,但现做的广式牛筋面味道很👍。|||2
车不好停,门口车乱停的,不适合带孩子,房间有气味,位置很不起眼,出租车司机都不知道在哪,但环境还可以,舒适度也可以,服务也可以,因为刚刚装修有一点气味可以理解。|||1
酒店卫生整洁,周边环境很好,离机场近,含早餐。前台服务,客服服务都很热情到位,酒店设施配套齐全,给前台美女008工号点赞。|||2
水上乐园特别好,恒温的,小孩玩很安全放心,一直有工作人员巡逻很不错。酒店有到亚龙湾的摆渡车,很方便,走过去都有树荫很凉快。来亚龙湾主要就是为了玩沙滩水,所以性价比还是很高的。|||2
不错,位置非常好。酒店对面吃饭也很方便,味道很棒。一定要入住套房的江景房。|||2
酒店位置不错,就是设施非常老,也比较奇葩。比如房间阳台下面就是那种厂房的铁皮房顶,马桶尽然放在淋雨房内,每次洗完澡再上厕所的话都是湿的。|||0
酒店很新,环境、设施都不错,特别是楼顶的无边泳池很赞,有些小遗憾是前台办理入住和退房手续比较慢,房间服务不够细致,卫生有提升空间,早歺没什么惊喜,与顶级酒店服务还是有差距,不过总算是一次愉快旅程。|||2
很不错的酒店,位于市中心,交通方便,靠近城隍庙,觅食方便。酒店早餐丰富多样,味道很好。唯一不足之处是洗手间的门锁不上,希望维修一下。|||2
酒店设计不合理,浴室没有置物架或者毛巾架,没有隐私,不推荐,服务也不行,说好安排的临近,结果一头一尾,酒店走廊格局有问题,住的时候有点害怕,晚上回房还看到一个男的穿条内裤在电梯边站好久的是什么鬼??|||0
酒店位置不错,周边各种设施齐全,超市、商场、美食广场一应俱全,交通也便利,地铁,公交,沈阳北站都很方便。酒店服务也好,给客房送水的机器人很有特色,很受小朋友的欢迎。缺点是房间窗帘是自动的,要不全开,要不全关,而且人一离房间就自动全部关闭,想给房间通通风都不行。因为密闭性好,所以房间总是感觉有味,尤其是刚进入房间时。|||2
交通很方便,离地铁站步行不到10分钟,酒店内部环境也不错,房间比较小,不过内部比较新也挺干净的,住的5楼,之前看评论说新装修味道比较大,有点担心,入住之后觉得还好,能接受,床头充电口比较多,很方便,卫生间的毛巾架带加热,毛巾干的很快,这点很贴心。总体挺满意的,会推荐给朋友。|||2
简直太令人失望,没有想到这样差劲,其实就是挂一个汤inn的牌子,但是和汤inn温泉酒店半毛钱关系没有,房间里连空调都没有,告知所有房间都没有空调,还不如几十块钱的连锁酒店,服务态度也是极差,总之一切都太烂,以至于只住一天我们就走了,浪费了一天的房费,但实在不想再多住一分钟,绝对不会推荐身边去滑雪的朋友去这家住。|||0
网络弱到爆,邮件接不了,发不出,基本不会再来。|||0
338元在一线城市可以开一个很好的房间,但在江西宾馆却只能开一个最差的,前台服务员看你看这个价格的房间还会给脸色看,但没办法,谁让咱要在宾馆对面的二附医院赶早看病呢,不然的话打死也不会选这个里。|||0
早餐很丰富,中式和西式的都有,吃饭三天,基本没重样(我吃的也不是很多哈!😊)。酒店离中街很近,打车基本是起步价。酒店有自己的停车场!|||2
非常好的一家英伦风格酒店,房间是新装修的,风格走英伦乡村风,设备齐全,还很贴心的提供手洗,洗衣精,晚上2200享用了酒店的点心,茶点,水果,还有热八宝粥.....,性价比非常高,值得专程去住。|||2
凌晨2点入住,下午2点退房。前台没说清楚,非要加收12点后的两个小时费用,这么多年没试过任何一家酒店这么霸道,太不讲理。|||0
也许这里不适合带小朋友,不过都是大朋友了,不应该呀!酒店环境文化气息,确实不错👍,不过酒店的基本设施建设还是要跟上节奏的,毕竟这个价位与四星级酒店不分上下了。|||2
出差本来就辛苦,半夜三点多窗外渣土车一趟又一趟,工人装卸的声音一直持续到早上,根本没法睡!!而且窗户还关不上!以前对酒店积攒的好感瞬间化为乌有。准备换酒店了。|||1
选择这家酒店是因为离我哥家进,二是因为评价好。入住体验感很棒,酒店前台服务特别好,热情体贴,到的那天雷暴天气,到店给予毛巾,全程服务周到,二楼茶点免费供应,房间给我进行了升级,影院风,男朋友很喜欢。|||2
很惊艳,本来今天青岛下大雨,打车到酒店心情很不好,但是进了酒店还是很惊艳,环境不错,景色也很不错,因为是带孩子玩,所以家庭房很适合!|||2
当天入住正赶上酒店一楼大堂装修,进出都要戴口罩,电梯里满是塑料味,唉,糟透了的体验。不知装修好以后会是怎样的!|||0
酒店不错,不过赶上一家结婚的,闹了一宿,影响别人啊。|||0
没感觉重新装修过,房间各种设施陈旧,本次的房间能看见半个西湖,酒店早餐品种挺多,口感一般般旋转餐厅环境还不错,唯一的亮点出行方便,地铁一号线龙翔路站出来斜对面,离西湖商圈五分钟距离。|||2
一直都很好,升级了房型,前台也不错,房间服务很好,可惜晚上发现空调重复启动声音太大,半夜找人来处理,影响睡眠。|||1
在这里住了三天,酒店装修很有风格,饭菜可以,附近坐305去地铁2号线去哪都方便,过年期间饭店开的少,开源大酒店火爆,基本每天都客满,饭菜好吃可以去尝尝。|||2
你好,我住单人间;感觉不适合四囗;他们性价比高的还有标准间和套房;总统套房预算不高不用选;可以另外加床(应该要事前通知);服务很好!|||2
一个字,差,两个字,很差.古老的设施古板的人,犹如锦江如家一般,下次不会再选,不值得,一点也不值得。|||0
很好的房间,太棒了,安静,56平米,特别宽敞宁,好找,方便。|||2
去吃早餐结果被告知非要带装房卡的皮,酒店这么不智能,没有报表或者至少有一个刷房卡的设备吧,服务员来了句那就交钱吃饭,一张扑克脸,就没见过这样的,呵呵!|||0
过来的时候已经比较晚了,我订的房型已经没有安静的房间,前台接待的两位帅哥服务特别好,很热情,全程带着微笑,免费帮我升级了商务房。商务房位置比较安静,房间很整洁,很干净,设计很简单,但是很人性化,还有一个独立的化妆间。酒店用电不需要插卡,而且是电动窗帘,灯光也有几种模式可以选择,可以安静舒适的睡个好觉了。|||2
酒店离黑虎泉很近,晚上逛逛很美,去其他景区也不远,步行可解决。酒店设施略陈旧,好在服务不错,特别是男服务员,免费给升级了家庭房,特别宽敞,好惊喜。酒店提供大桶天然泉水,每晚有酸奶报纸送进房,还有贴心的手抄天气预报,这点很赞👍。下次去济南会继续考虑光顾这家酒店的。|||2
和快捷酒店没区别。大堂周围都是租赁商户,房间小,以后不会再来了。有需要的可以看看东三环的京广中心,陕西大厦,京瑞。都比这强多了。陕西。京瑞价格也跟这差不多。京瑞也是老牌五星了。上当啊。|||0
性价比高,因为有两张床,中间有隔门,里面卫生间,外面另外还有一个卫生间(没有淋浴),早餐丰富,就是海景房大都有的毛病位置偏了点,外出都靠滴滴。#环境超好#|||2
酒店位置在市中心,我们坐地铁过来很方便,前台员工快速的办理好入住后,我们先步行去回民吃了特色小吃,接着逛了钟鼓楼!酒店房间干净卫生,特别是床垫和枕头睡得很舒服!酒店内的服务人员都很有礼貌,早餐品种也很多,餐厅内自己种的小绿植也很精致!非常不错的一家酒店,总之下次来了一定还要住这儿!|||2
不提供早餐,位置在星海广场附近,挺方便的,对面就是挺车场,一天一宿35!酒店环境不错,每次去大连都在那住!我们住的家庭套房!|||2
价格太乱了,订的时候964,不到一个小时后订876,携程真的让我觉得太不靠谱,而且去哪儿网订还更便宜,我一群朋友一起同一天订的房。|||0
在携程上纠结了很久最后选择了这家,真的是对了。地处古城南门,走路2分钟就到了,客栈的设备设施用料都非常好。这是感觉像家一样的客栈。所有的人都非常热情👍,特别是美丽大方的老板娘,为我们介绍吃的玩的,还给我们地图,为我们详细的讲解。玩累了回来在大厅里喝喝茶,聊聊天特别舒服。第一次住酒店有这么好的体验。|||2
之前关注过该酒店,网上也看过一些评论,但一直没去过。这次出差正赶上旺季,之前在大连住过的酒店价位都超出预算很多,就抱着试试的心态预订了。果然令我大失所望,吃饭不能挂房帐,房间有发霉的味道,被子也有味道。淋浴间小的连转身都无可能,而且水还不烫。简直无语。本想明天换酒店,无奈周边都已客满,价位合适的里客户又远了。只有硬着头皮住了,但应该不会再有第二次了。|||0
酒店位于宁波火车站附近,交通方便,周边吃饭购物方便,而且酒店还提供免费接送站服务。酒店服务人员热情,周到,房间干净,敞亮,设施齐全,早餐较丰富,晚上还提供水果和银耳汤。|||2
办理入住时的实习生好像叫张开,很有礼貌,服务态度很好。房间设施也很好,只是后来房间水池那边,插头外面的那个保护盖子掉了。第二天早上,阿姨九点多就来敲门,搞卫生😑由于入住较晚,那时候还在休息,望改善,其他的设施都很好。酒店周边步行两三分钟就是地铁站,早餐38一位。|||2
除了位置方便,就在火车站楼上。其它没啥说的了,屋内设施感觉像是回到80年代,床小,潮湿不通风,空调效果差。就这也300多的价格。不过服务人员都还不错。就是设施太差太差了。#房间小##卫生差#|||0
酒店内外环境都不错,附近餐饮很多很方便,房间里送了一朵鲜花和两盒酸奶,感觉很好,牙刷很软很好用,牙膏量也很足。房间也有指甲刀,事很小但服务很贴心。,小缺点是浴室出热水不太均匀,不太好调节。房间WIFI信号也不好,只有一格,走时就连不上。总体还是感觉不错的了。|||2
独一无二,惊喜啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!原来恐惧住这就是因为常青路修高架桥,现在修好了,沥青路美美的,一点噪音没有,建议武汉市全部修成沥青马路,又没灰尘!来得早不如来得巧,定的房间没有干净的,为我升级了行政房,16楼的,风景真好,😄我一个北方人,到了武汉这么冷的天气里,前台办理入住的服务员余乐和周静亲切解答,感到心里温暖。|||2
九点有点旧,前台服务员态度有点差。重点是被子很脏,睡完长包包。|||0
酒店位置偏离市中心,正对着马路,很吵!停车场很小,我坐在车上等车位等了20分钟,都没人来指引,不闻不问,不管不顾的!真对不起这个五星级的标!|||0
很棒。房间设计风格很喜欢,浴室很宽敞,硬件设施不错。提供的一,次性用品也是不错的,总之不错。推荐推荐。|||2
台湾最高档,风景最漂亮的宾馆,特别是行政酒郎以及套房,绝对满意!以后再去也是唯一的选择!|||2
由于第二天要早起赶飞机,搜索了一圈,这家酒店离机场比较近,环境也不错,房间干净舒适,老婆大人很满意。|||2
入住一天,这个感觉性价比很高,一定比快捷酒店好!卫生干净,设施确实老了。房间大,地理位置非常好,特别繁华,去几个景点都很方便。|||2
地铁非常近,在地铁站附近吃饭也不错,而且房间特别的宽敞明亮,帅呆了。我下次如果还来西安一定选择这里,走路可以去博物馆。|||2
酒店的免费停车有点不方便,要停在对面银行,还不一定有位,其他各方面还行吧,可能是特价房,所以觉得一般。|||1
环境不错,非常舒适。适合商务出行,以及出游。服务也非常到位。值得推介,下次还会选择这家店,谢谢!!!|||2
酒店很有设计感,无异味,服务也很好,值得入住。|||2
在丽江的路程即将结束的最后一晚,临时来了束河,从网上订了七庐,想着临时住一晚,可确实没让人失望。酒店掌柜很nice,接我们,给我们介绍,带我们看酒店房间。这是一家很用心经营的酒店,细节做的没话说,客栈风景赞极了!|||2
地毯非常脏,和携程网介绍的差太多了,下次绝不会在住。|||0
房间特别好,干净,房间两张大床,冰箱,洗衣机,电磁炉都有。而且住的安全,都是拿卡上电梯,外人进不来。附近去哪里景点打车都很近,还有凯德购物广场和和平公交车站点。|||2
酒店还在装修中,没有完全建好,6楼味道刺鼻,带着孩子服务员帮忙换了7楼,房间几乎没有味道!总体不错,不过酒店不提供矿泉水,没有体重秤,没有浴缸!其他还好,房间很舒服。|||2
环境一般,房间设施太老旧,对不起那个价格。感觉不如快捷。|||0
位置极佳,房间可以看见大明湖,距各趵突泉公园,五龙潭公园,大明湖,芙蓉街很近,订的行政房还不太旧,基本满意。|||2
酒店位置位于市中心,周边较繁华,交通便利,特别提出,酒店员工服务很热心,有耐心。酒店大堂气派,房间随有点小,但很整洁,设施齐全。早饭还是比较丰富,这次体验不错,下次来还是会选择该酒店。|||2
房间很干净,前台小哥哥很帅,而且态度很好,还免费升级了房间,真的很赞,出了新装修有一点点味道外,其它都超级赞!|||2
房间还可以,就是收费的商品太多,就像一个杂货铺,电视也有收费,好像房间里到处是陷井,跟五星不配,我就想不通酒店就缺卖那些小商品挣的钱吗?|||1
酒店地理位置不错,很容易找到,然后房间又大又宽敞还富有特色,住着很舒服,很干净,家里人都很满意,下次还会再来!|||2
这是我住过最差的星级酒店,设施陈旧掉漆,未放置赠饮矿泉水,打电话被工号,084付先生怀疑是骗矿泉水喝的。。以后拒绝住这么差劲的酒店。|||0
周边环境不错,性价比高,但是墙边还是有点老化掉漆,服务员态度有点爱答不理。其他还不错,看着还比较卫生。早餐是7点到9.30。|||2
旁边全是工地,一到晚上开始施工,特别吵,屋里没有电话,水壶,马桶坏的,不知道怎么刷的这么多好评,一晚上500多,真是见鬼了。|||0
地理位置优越,地铁口就在酒店对面,步行或出行去哪里都很方便。早餐品种挺多,环境也不错。服务态度好,允许延迟1小时退房。|||2
酒店地理位置还可以,但是酒店硬件设施陈旧、无烟房间一股浓浓的烟味,卫生不好,到处是灰尘。如果再次来澳门绝对不住喜来登金沙城中心大酒店。|||1
我们入住酒店的时候房间里有一次性饭盒的盒盖在地上希望改善一下酒店的服务态度很好直接能看到长江夜景更美|||2
太气了,网上订的和图片一点都不符,还说我订的那种房间只有一间,被别人住了,既然被别人住了为嘛还放在网上预定,我在其他家住的五百多得都比这个七百多得好。|||0
宾馆位置太好看,在山东省人大院内,济南第三珍珠泉也在院里,白天观看不错,晩上观看更有效果。出宾馆右侧就是芙蓉街,正面100米就是贵和购物中心,恒隆广场。步行可至泉城广场,趵突泉。在宾馆内歺厅用餐,还可以满百减20元。宾馆368元标间含双早,设备设施一般,不要去挑剔。|||2
床舒服,房间服务员很好,就是入住时的前台服务员不太给力,我是在携程上订的酒店,收到短信后我就给酒店打电话问6月7号当天啥时候可以办入住,她说早七点后就可以办入住,可是我当天11点半左右到的,说房间还没收拾好,挺闹心,不过很快就收拾好了,毕竟是五星酒店请服务员说话要有责任感,总体上还可以。|||1
酒店很新,位置也比较好;房间设施都较新、也很舒服。前台服务不错。|||2
三四百块一晚上,在元宵前后在成都算是中偏上了吧,假假地也算是成都四星级最好的几所了吧,竟然告诉我不能开空调,只能给暖气,我去,什么鬼酒店,真的第一次听,三个晚上睡醒都是汗流浃背的,没有一个晚上有空调,都仅仅能考那个小小的窗户通风?!如果还有朋友这个时间点来请三思再选择!!!或许盛夏来了,他才会开空调吧。|||0
每次从重庆出游都是选择住这家酒店的,出门在外就图个安全干净舒适,离这不远的火锅一条街吃火锅也安逸,是火车站附近一家很不错的酒店!酒店对面公交站直接乘车2站即到火车站北广场,方便!|||2
酒店装修很新,,环境很好,,性比价在丽江来说算很高了。,早餐还可以,,但是8,9,点的时候很多东西就剩得不多了,,例如牛奶豆浆之类的。,设备比较齐全,,前台和客房服务态度都很好。,有欢迎水果和免费小吃,,位置也不错,,走路到古城也就不到二十分钟,,吃饭购物都很方便!,希望洗澡的热水会充足一些。,下次来丽江应该还会选丽歌假日的。|||2
由于周边没有大的道路,房间非常安静,特别适合对声音敏感的人入住。酒店后面的道路上有香满楼烤鸭店,招待朋友也方便。|||2
酒店很干净,住的LOFT,周边吃饭很方便,两个人住房间足够大,有厨房,楼上楼下都有卫生间,没有空调,崇礼很凉快不需要,下次还会来!|||2
远看不错,马路对面是海滨公园。入住3号楼山景房,酒店中庭是五谷芳的餐厅,天天油腻+油烟毫无舒适可言。房间阳台对面是海鲜排档,同样油腻。酒店挂牌四星,设施设备老化,但洗澡水量大,床软硬适中,服务不错。吐槽一下,春节住宿价格翻倍!|||2
公寓这种是不错的体验,空间大,适合两人以上入住。除了清晨开始外面马路车辆声响过大吵闹以外,其他都还不错。另外就是复式的公寓,楼上下洗澡拿衣服不方便,行李放楼下,不便搬楼上。看电视只能楼下沙发躺。最后配一张窗外景色。|||2
酒店不错,看网评推荐过来的,酒店不是特别新,但是很干净,员工整体素质很高,服务很好,特别值得一提,前台李梦若,刘稳,张修单,一直微笑接待,很舒服,喜欢。|||2
灯光太暗,有一个灯还是坏的,隔音效果差,外面吵。|||0
地理位置十分优越,酒店干净舒适。特色窗帘是电动的,有音乐花洒。|||2
迄今住过最棒的亲子套房,孩子的房间宽敞,配有自己的卫生间洗浴室,洗漱台专门针对孩子设计的矮台,躺在床上能看到外面蓝蓝的天空,每个房间都有超大的阳台,儿童泳池是我见过的最大的,设施最多的;另外还有一个大的主泳池和一拖二的无边泳池。提些小建议,配备了儿童牙具,但缺少了儿童漱口杯,儿童洗漱间没有毛巾架,没有衣物挂钩,非常不方便,梳子建议换一种,木头梳子梳齿非常容易断,也不好梳。|||2
酒店很干净,早餐品种比较多,周边很多商铺,白天和傍晚如果打开窗户会吵,但是关窗之后就安静了,晚上不影响睡眠。|||2
入住帮忙提行李到到房间,退房又帮把行李拿下来,服务棒棒的。酒店很温馨,很不错,值得入住。退房还送了小礼物。|||2
这价格,可以去更好的酒店,跟图片一点都不一样,太差了,毛巾,床,地毯,都有很大的恶心味道,再也不会去这酒店。只能给他们拍照技术点赞。|||2
房间设施很齐全,大概是新开的酒店,东西都是全新的,用着很不错,大堂服务很热情!下次去南昌就住这家。|||2
服务很一般,早餐是凉的,八点多去好多东西就没有了,也不及时添加,饭菜质量很是一般,本打算是须住的,但只能换了。|||0
周末两千多的价格确实不便宜,原以为带雪票,其实并没有,纯粹的房间费。酒店最主要的就是自带雪场,超级方便,6-10楼是客房,雪场大厅在2楼,3楼进场。雪场一天的价格870,带孩子的话滑雪学校还是很管用的。教练把孩子带去,自己就可以休息啦!三小时价格970,一天是1727,我小朋友是第一天三小时,第二天全天的。三个餐厅,一个川菜,量超大,一个西餐厅,还有个老北京火锅店。老北京小火锅还是不错的。|||2
干净整洁,房间大,又在太原路商业区,购物美食很方便,上次我住中街商业街,停车都找不地方,还要自付费,下次来沈阳,我还定这里,性价比超高!|||2
位置距离高铁站不到1千米,十分钟左右路程,东站西广场出来就能看到酒店标志。房间面积不大,不过还算精致,服务也可以,但是设施有不小问题,房间的空调面板不管用,浴室的淋浴头还是坏的,就这个价位不是很推荐。|||1
酒店很超值!地理位置好离,早餐丰富。前台和餐厅的服务员态度都很好。一家老小入住两间房,其中一个还升级为套房,都安排在一层楼。物超值。|||2
这酒店非常不错,套房的性价比非常高,主要是交通方便离南站只有一刻钟的车程。酒店的早餐也很丰富,是选择召开大型会议的好地方。|||2
很好,干净整洁,位置好,不吵,里面古色古香,有个艺术长廊,可以休闲的坐坐看看,早饭丰富,多种多样,儿童我们加买了一张票。|||2
前台接待员郭中祥服务热情,还是一个颜值很高的小帅哥。|||2
入住之前忘记拍照了,酒店总的来说干净整洁,位置也很好找,提供的自助早餐味道不错,前台服务人员的态度很好,唯独有一个地方不足,就是洗手间的水龙头太靠里面了,使用起来不太方便。|||1
为生特别差,换了两个房间,都看到了好几根长头发,很恶心!环境特别差,晚上需要戴耳塞才能睡着,马路太吵!服务特别差!前台永远只有一个人,房卡两次都给我办错,开不开门。保安送房卡吊丧着脸!发票两次都开错!房间设施不错,就是太小!|||0
云南之旅即将结束,不经不觉在善水云间已经住了4天了,这里交通挺方便,去古城四方街,大水车逛,走路大概20分钟吧。距离去景点上车就走5分钟左右。客栈环境不错,热水空调都有。因为我们连续住老板还提供了免费送我们去机场,有亲想住的,可以推荐这家。|||2
宾馆人员特别热情,服务特别周到,宾馆环境非常棒,装饰风格超喜欢,离机场地铁非常方便,还有免费的茶室聊天喝茶,以后再来深圳非他莫属!感觉在做广告呢😄。|||2
上一位客人留下的头发,半夜起床上厕所的蟑螂,这个酒店的客房是没有吹风机的,差评都不是假的,大家自行体会吧。|||0
酒店位置很好,去各个景点都很方便,周边购物也方便。酒店早餐蛮丰富。酒店每天都送水果,还给了儿童拖鞋。总体服务不错。酒店门口两位服务员服务也不错。|||2
去年来亚龙湾玩,就订的这家酒店,今年又来,依然订的这家,不错的酒店体验,泳池很多,很适合小朋友玩,房间清洁卫生,自助餐选择很多,酒店人员非常热情!下次一定还会来!|||2
客栈真的很好,环境很好,闹中取静,酒店设施都很新,又很干净!热水真的是我在丽江住过最好的,空调效果超赞,以及老板服务很热情,真的不错!|||2
非常不好的一次携程预定体验!酒店位置偏僻,周边什么也没有。携程上写可接送机,付了款致电酒店预约接机,结果告知只有送机没接机。酒店前台接待态度很差,衣着随意,软硬件严重不匹配的一家酒店!|||0
千万别住这酒店,在大堂等半个多小时一个人都没有。没有前台就算了,一个服务员都没有。搞什么鬼,上来就很一般的精品酒店,卖个五星级酒店的价格,太差了!床也不舒服,景观也不好被坑了!再也不会入住这个酒店了!|||0
最差的一次入住体验了,一晚上睡得精疲力尽!先是房间空调坏了换了两次房间,躺下有蟑螂从窗户上掉下来,房间空调的声音开的巨大吵的睡不着,头上还有一个不定时闪开闪去的灯,最最过分的是,凌晨两点有人来敲门说是查房???!凌晨两点诶大哥!再来住一次会折腾死自己。|||0
地理位置优越,交通方便,距离银河广场商圈步行5分钟就到,酒店设施齐全,但是,今天退房的时候,前台的接待人员的态度冷漠生硬,两人还在边聊天边做事,应当加强这方面的管理。|||2
西安有早餐的三星级不多,这个有,虽然品种不算太多,也有十几样,算很不错的。房间不太大,但是三星级的服务还是到位的,免费停车很好。前台还有免费咖啡,贴心!交通方便,门口左手就是北城门,右手就是公交站,很方便,内楼不靠街,安静的很,下次来还会考虑选景玉。#完美服务##绝佳位置##设施齐全#|||2
酒店严重缺人,车停到酒店门口也没保安过来拿行李,房间卫生很一般,电动窗帘有一个有一米多的位置关不起.然后前台服务员说话声音特别小,还不耐烦,,那么大一个酒店,里面估计就十来个做事的,服务完全跟不上。|||0
最开始只是预定了一天,上来看到房间后,果断的又续订了4天。感谢前台美女给做了房间升级。酒店地理位置很不错,楼下就是万象城,200米到地铁站。|||2
很满意的一次入住体验,酒店与地铁一号线华强站D口是挨着的,出了地铁口右转拐个路口就到不到三分钟路程,酒店正对门是个中石油加油站,斜对面是华强集团大楼,位置紧挨华强电子商业街,适合采购。同时,华强地铁站与罗湖口岸,华侨城(中华民俗村),世界之窗,机场在一条🚇线上,非常方便。|||2
脏乱差!桌子上一层灰尘,第二天发现我黑色的包成了灰色!服务极差!房间隔音效果差,很吵,凌晨3点多才睡着,最气愤的是早上七点多被就酒店工作人员刷开房门,幸亏反锁了,他没能打开,但真是吓的我够呛,找酒店理论,态度更差!一句他开错房了完事!第二天基本无法游玩,又气又困!因为是在携程上已支付房费,也拿酒店没办法!希望携程介入调查给我一个说法!!|||0
真的很差,999的价格,感觉太不值得,陈列陈旧,设计就是几张墙贴纸,洗澡水半小时就要等下次热起来再洗第二次。房间灯光昏暗。和长隆酒店住起来感觉十万八千里。在房间看小孩的动画片还好10元钱一部。这个4.8都不知怎么得来的,3.8还差不多。|||0
服务周到,浦东机场接送,迪士尼乐园接送,酒店小哥帮忙拿行李,前台热情,房间干净卫生,所有都很满意,大力推荐入住!|||2
酒店就在布达拉宫后面,在政协旁边,位置很好,晚上可以观赏布达拉宫夜景,交通方便,门口就是公交站点,旁边有一家地道的藏餐馆,可以喝甜茶、酥油茶,牛肉饼,藏面。服务态度好,酒店干净,价格便宜,一次满意的居住。|||2
卫生设施老旧,马桶冲下去的水居然从地漏里浮起来,是醉了。晚上睡觉一股下水味。设施比较旧,与价格严重不符。|||0
房间空调不好,基本只有送风功能,无制冷效果。前台服务态度非常不好,是所见过的最差前台。早餐比较丰盛美味。|||0
我和太太第一次去武汉,从携程上定了个评价很高的公寓,冲着它的一线江景去的,到了发现设施简单陈旧,深夜临时选择了君亭,第二天怀着忐忑的心情却给了我们意外的惊喜,酒店景色非常优美,安静怡人,阳台面向园博园景区,元宵节留下的灯展夜晚在阳台就可以欣赏,周边用餐方便,酒店的早餐虽然自费,但价廉物美,床品舒适,赠送水果非常贴心。|||2
看评论说离高铁站很近,而且有接送站就选择了!没想到是很差的一次体验!房间很小,放衣服的柜子也没有!地毯上比较脏,清理的也不干净!提前联系好的接站服务,被别人捷足先登,一家人只能兵分两路,一部分人坐车,一部分人走路到酒店!而且早上的送站服务是有时间限制的!七点之前不提供服务!整体感觉非常不好!下次不会再选择了!|||0
一个字差,两个字真差,三个字非常差,房间小的你都想象不出来,办了入住,进房间一看这么小,就出来退房,前台不同意,想住这个酒店的可要当心咯!!!|||0
宾馆位置还可以,出行也还蛮方便的,去清河坊也比较近,早餐还可以吧,进房间第一感觉蛮大的亲子房里一张大床一张小床,就是卫生间小了点,洗澡水够大,但是最后一天居然抽水马桶不进水了,地毯也没弄干净很多长头发,总之还不错吧。|||2
非常不错的入住体验,前台服务员热情细心知道我是转天一早的航班赶不上早餐,就准备了简餐,酒店还提供了大奔免费送机服务。酒店出门就是地铁,下次还会入住。|||2
除了音响,一无是处!!!无论是设计,色彩搭配,设备,都比三星酒店还差。怎么好意思说是设计师酒店?|||0
房间还行,住的楼层高风景不错,住了两晚唯一不满意的就是房间空调没有作用,住的太高窗户也不能打开,打给前台说在抢修,抢修两天也没见任何好转。|||1
最差最烂的酒店,说是套房4500人民币不含早餐,二张床,到了酒店说没有二张床了,本来就只有一个房间,也不能摆二张床,骗人,。套大宣传,订房的客人小心上当。,|||0
服务态度超赞,环境很干净,酒店看着也很高大上,跟老公去迪士尼玩的,早上七点二十有班车送过去,晚上九点三十从迪士尼接回来,很方便。还有免费的班车送到唐镇地铁站,中午十二点十五有一班,我们俩十一点多赶上了一班,貌似像一个小时一趟的样子。早餐免费自助,味道也不错!|||2
真不错的一家店,位置高,服务好,设施也好。|||2
位置绝佳,新街口德基广场。晚上很安静,中央空调,设施一流,价格亲民,值得推荐。关键是离南京大学和东南大学,南京总统府都很近。|||2
被人莫名敲门打扰,待人离开后开门查看,正巧有服务人员去其他客房送物品,看到情况,直接汇报了前台。前台在检查监控后致电我的房间,说明了情况。这样的主动服务,非常令人放心。赞一个!|||2
酒店超级棒,亲子房满意超乎我想象,酒店大堂小姐姐好温柔,每次看见都会问候,赞赞哒携程第一次评价给这位小姐姐啦|||2
酒店地理位置好,离故宫与张帅府近,便于游玩,离中街美食街刘老根大舞台也不太远,便于休闲。酒店环境好,卫生,服务热情。唯一不足是洗漱间没有挂毛巾的地方。|||2
酒店设施想给0分!!一是,我住的房型整个房间只有一个插头,还在进门的过道处。。二是,卫生间的灯是声控延迟的,大概10秒就会自动灭。。简直无语了。。另外就是整个房间一股霉味,早餐品种也特别少,总之很不愉快的体验!|||0
房间干净,先安排的一房,怕睡不好换到三楼。房间有点小,一人住还好,但布置装修还是花了心思,,卫生间洗涮的地方已隔断,分区好,也导致了房间较暗。楼顶可看布宫。出门川菜藏茶馆土特产商店多,公交车站也不远。安静,除了客人的谈笑问询外。旅游高峰期,这价位也算不错了。|||2
酒店位置还好,周边比较繁华,但是早餐比较简单,停车场比较小,不太方便停车,酒店周围饭店也比较多,酒店旁边是石泰公园。|||2
很不错,特别干净,服务态度很好,会去第二次的。|||2
见过垃圾的没见过那么垃圾的酒店,停车过夜酒店要收钱的,房间空调坏的,这价格商务套房,800元一句话垃圾。|||0
房间干净,环境安静悠雅,早餐营养丰富,还有水果赠送,管家崔桃叶工作认真到位,登记和退房快捷,值得向大家推荐!|||2
定点送机,24小时免费接送。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
酒店外观非常高大上,但内部设施一般,价格还偏贵。|||1
丽思环境不错,但是服务差级了。入住的房间还留有臭味都没去除,一晚没睡。小宝宝才一岁多、吃了没熟的蛋发生急性荨麻疹。出现问题连第一时间处理能力都没,就连车费、医药费都我自行解决的。软性服务太差。|||0
酒店设备齐全一流,地段不错,27楼中餐厅的服务质量有待提高,其他的服务态度可以,前台服务人员态度非常好,还给小朋友提供了免费牙刷和拖鞋,给予我们房间升级到高级风景房,在这里表示感谢,下次还会入住,但餐厅的服务质量要有所提升。|||2
紧挨着南昌火车站,离各个景点都有点距离。宾馆很大,两百多间客房。前台办理的只有两个人,要排队很久。对于四星配置的宾馆来说,性价比很高的。|||2
早餐没吃上,厨房早上居然被锁打不开门,厨师到七点了还没做饭,去前台问,爱搭不理的让等着,还确定的说几分钟就能吃上。酒店停车场收费,一夜十多块钱,房间卫生一般,四百块钱的房居然没有喝水玻璃杯和咖啡杯,地毯很脏,总之很差。|||0
服务特别差,从门口的迎宾,到大堂经理每个人态度极差。说话不会说。气死我了。服务还不如七天和如家好。请大家慎重。|||0
饭店地理位置很好靠近商业区,就是卫生间太小,其它都还可以。|||1
吃东西很不方便,附近环境很差,像七十年代的国内小城市,失望,香港居然有这么破旧的地方。|||0
网上订的是商务房,但是入住给的房间小!酒店非常乱,里面有洗浴!环境不好,房间设施很差。房间内的咖啡也不标价格,本来住其他酒店都免费,所以看以为免费就喝了,到结转时说收费,收费也可以太她妈坑人了一小条12元,真黑!觉得是黑店,开水单还说没章,那我要他做什么!所以希望大家去住要小心被坑!我是不会住了!|||0
地段好,交通方便,床品很,洗漱用品高大上,新开业酒店,房间装修味很重,做工不精细,淋浴房下水不畅,停车不免费而且贵。|||2
总体还不错吧!由于自己带小孩游玩选的第一家酒店,离百花谷商业区又近不偏不移,出行就安全第一,逛到9点左右回酒店都可以,中等价位配有游泳池,离海边也不算太远!除了家具旧了点!|||2
非常棒的住房经验。服务人员都非常亲切有礼。房间非常干净。用品也都很讲究。闹中取静。早餐丰富好吃。推荐给大家。|||2
差极了,差差差差,服务不好👎没有诚信携程网就是骗子,我是超级会员刚订完临时有事朋友去不了就不给退钱了,强盗大家以后不要用携程了。|||0
大半夜2点多被蚂蚁咬醒了,想着自己处理别打扰服务员睡觉,弄了40分钟越来越多,03.30服务员上来了,请示经理给我换个房,经理派个行李员上来说给你房卡,就走了!很理解大半夜都困,但我是客人我也困呀!什么说法没有,心疼服务员。管理者有问题呀!哪怕来道个歉!哎!气的实在睡不着了,坐在原房间写评论吧。|||0
酒店干净,设施新,房间置局好,酒店服务好,床被睡得舒服,隔音好,交通很方便,近地铁口,周边环境不错。|||2
酒店交通便利距离宁波站两站路房间干净整洁服务热情周到早餐品种丰富味道可口周边配套齐全风景宜人值得推荐。|||2
还好吧。服务人员热情到位。酒店在商业街尽头。距离天主教堂步行10分钟,沈阳故宫步行15分钟,大帅府博物馆步行10分钟,刘老根大舞台步行20分钟。房间卫生不错,我定的大床房,空间较小。早餐品种不多,吃好没问题。|||2
美豪丽致,这家酒店的服务真的真的不是好,是暖心,是有温度!真的让人感觉宾至如归!良心推荐!|||2
第一次预定亚朵,真的非常棒,一定是五星呀!细节都很贴心很到位,房间设备和装修都很新,以后来北京只定亚朵了。|||2
房间环境我们一家人回老家,所以选择这类的套房非常方便,不用酒店一一去等齐人,起来了客厅看电视,饿了叫外卖很方便。房间比较干净清爽,新。地理位置首先小区分公寓楼与住宅区,住宅区不给进,开车的话从东门入口进入,走路我们是从南门进的,酒店工作人员说28旁边有个出口。周边逛街什么的都很方便。小区也比较安静,早上晚上都可以散步。工作人员很热情,服务态度好,全家人都很满意,下次回来还会再次选择。感谢!|||2
毛巾和床单脏旧差!酒店最重要的东西如此差,你说呢。|||0
停车服务态度不好,保安的工作态度极差。酒店周边环境不好,性价比不高,以后不会再选择入住该酒店,入住几天很失望😞。|||0
垃圾,非说我看了付费电视4个小时,而且点进去并没有提示付费。|||0
服务太差,而且一听在携程定的房,安排到最边上,冬天特别冷,而且不给换女,经理态度不好。|||0
同样房型,内部格局还有不同,房门正对洗漱区和浴缸的设计,不太敢苟同。服务还是不错的,长假大堂给小孩子的气球蛮贴心。|||2
房间看海湾,风景很好,也很安静,没有澳门的赌场酒店的吵杂。酒店楼下的海边风光道散步,很惬意。逛街购物也很方便,大牌就在酒店门口。|||2
我就想知道你们酒店所说的vip客户是什么意思,我大小住了十几次,告知我升级了vip,但是我觉得我并没有享受vip的任何特权,别人在前台给好评就可以免费升级,我说我住完再给评价,就是要加钱,加钱就加钱,换了房间之后居然还是给的转角房,以前住的好好的,现在换了人就不行了吗。你们是以客人体验为准,还是一味只要好评,我很怀疑,也很失望,但是我以后还是会住。|||1
最满意的是地理位置和房间大小,在繁华区域交通很方便,地铁公交都有。吃饭也很多选择,房间宽敞,两张一米五大床,我和妈妈睡的很好。后悔没有一口气订三天的,后来涨价了。这是一家三星级的商务酒店,在当地应该算不错的。现在好像又涨了。不过整体有点老旧,但卫生还可以。|||2
点评晚了,去国御温泉度假村泡温泉,看战友,然后订的清秀温泉,屋子里还有一个大盆,可以泡温泉,孩子玩的非常开心!下次继续!|||2
酒店地理位置挺好的,不吵不闹,整体来说比较干净整洁,不显得脏乱,室内无异味,酒店前台及其他工作人员服务态度很好,室内清理很及时,室内设施比较齐全,也没有损坏或者无法使用,价格比较合理,性价比比较高。|||2
酒店环境很好,订的房间景观很好,设施完善,美中不足就是只有浴缸和淋浴,淋雨没有挂在墙上,需要手持,会弄到地上很多水,辛苦打扫房间的人了。|||2
第一,出租车不能开到酒店门口,害得我们大包小包找了很久!第二,四星级酒店居然22点半房务部门就下班了,要加个被套也没有!第三,马桶盖内侧有白带干住的印子,好恶心!|||0
酒店很大位置也可以,在城墙外,出了地铁就能看到,环境也不错,适合开会商旅,早餐不错,品种也多,电视有点小,如果房间有净水器更好。|||2
住过很多城市里的五星酒店,也住过江浙的客栈,但头一次愿意主动写评论晒美图的酒店只有这一家。精致并追求极致的服务,揉进骨子里的雅致品味让人心生喜欢。下次得多住两天才能尽兴。|||2
因为要第二天赶火车,所以看评分蛮高的就入住这家酒店,洗完澡发现床单下面全是头发,一晚上没睡着,这样的卫生以后不会选择了。|||0
周边环境还好,就是卫生间的蓬头不好洗澡,过去那晚正好下雨只能去万达广场里面走走,旁边还算繁华,比较适合。|||1
非常好的选择!酒店环境优雅,设备先进齐全,服务人员态度热情接待,真的是感觉宾至如归的感觉地理位置位于古城内,木府旁边,离公路也非常近,出行方便快捷!酒店内的设计古朴典雅,咖啡、水果、等免费送,感觉可以与四星级酒店媲美!明智的选择,下次一定介绍朋友圈度假酒店首选!|||2
破酒店,隔壁一直装修,根本就不能休息!一直特别吵家人休息的特别不好!以后再也不住了!希望大家选择一定多注意。|||0
这个酒店位置真的超级好,出门就是广场,对面就有饭馆,周边逛街很方便,步行去海港城大概走路15分钟,去海边散步只要几分钟。|||2
真的是再也不会来住的酒店,到了之后才明白这么多的好评原来是酒店免费早餐换的🤭房间非常非常小,空调一直有噪音,房间有一个灯永远关不掉,挨着马路的房间简直吵到不行,性价比极极极低,还不如汉庭来得实在。|||0
新开的酒店,卫生环境很好,前台人员热情,能照顾到带孩给安排了挨着的房间,早餐精致丰盛,有鲜榨蔬果汁,因为我住的是21层,明窗视野好,但走廊的铁艺围栏上半节是落空的,下半节有缝隙,总感觉如果有小一点儿的儿童会感觉没安全感。建议如果能改成禁烟酒店,会给吸烟者分开楼层或单独安排吸烟区。|||2
酒店门口正在施工,夜里关上窗也感觉很吵,空调感觉打不动,房问卫生尚可,但床上还是冬被,热得盖不上身,门缝也过大,从内向外看都知道外面行人通过,感觉不安全。|||1
酒店是看评分订的。整体环境一般,。但是卫生很不错,连卫生间的死角都是是打理过的,然后洗澡的用品是屈臣氏自有品牌的,不是标装的这点很满意。周边到时是比较方便,旁边就是王府井,稍微多走一段还有家乐福。早餐,因为当日入住的人不多,没几桌人吃,还比较舒服,东西都很齐。|||1
酒店很小,房间不隔音,连隔壁房间挂衣服的声音都听得见,隔壁客人咳嗽一声感觉就像在自己房间咳嗽,本来预订了两天,果断选择提前离开,好在客服小鱼儿积极沟通,让我顺利离店,不知道这家店这么高的评价是怎么来的,这个价位不算便宜了,周围好的商务宾馆便宜的很多。|||0
这是五星级吗?桌子上,电视机旁边都是一层灰啊,感觉7天比它还要干净,唯一优点事房间够大,如果是哪种比卫生很挑剔的就不要选择了。|||0
酒店环境非常好,酒店的工作人员个个都非常,NICE,,特别是前台的丁香、腊梅服务态度非常好,为我们推荐附近好吃好玩的地点,出行路线等等,就冲这个服务态度,下次还来。离附近玩的地方都不远,推荐大家来黄岛玩可以来这里入住。|||2
已经不是第一次来这家酒店住了,但是,这一次的感觉特别差。房价贵了一倍多,房间却变小,阳台也没了,连wifi也是看的到连不到。后来给我们换了一间房,wifi是有了,冷气空调却坏了。这次住的感受真不好!!|||0
我极少评价酒店的,但是我不得不说这家酒店就这个价为来说是最美的、最超值的、最温馨的,服务态度很好,当时到宝龙广场楼下不知道从哪里进,工作人员下来接我们进去,还很有礼貌的帮老年人拿行李,谢谢啦。|||2
房间太热,睡不着,房间可能有虫子,身上不舒服。|||0
酒店管理规范,房间很大,有多个分区,很人性化。设施齐全、很新。早餐品种齐全,不算很好,但也到位了。枕头、被子有多种选择,空调调温准确,声音能接受。中午自助餐78,晚上138。酒店边上人民路能吃到正宗重庆小面。服务可以,但没有宾致如归的感觉。|||2
一家人到南昌玩,抱着试试看的心理选了江景房,没想到体验超过预期,住的很开心,性价比很高,以后来南昌还住这。|||2
酒店和周边环境都不好。前一天预定已经备注不要安排在电梯口和头尾房间,并已经付全款,确认时却以我到店时间晚为由未安排符合条件的房间,极度无语。|||0
房间的设施智能化!有小鱼儿作伙伴!位置佳!,出行方便!边上有美食街,方便便宜!是因为济南太热,影响了心情!|||2
较新的酒店,绿地品牌,硬件不错,有地上地下停车。前台工作人员热情效率,主动带入电梯。泳池略小一些,躺椅浴巾管理不是很勤快。早餐品质不错!唯一不好的就是周边步行范围什么商业都没有,只能在酒店吃饭。但这样适合睡觉哈哈。|||2
酒店挺好的,早餐也不错,到10点,早晨可以睡懒觉,各方面服务到位,前台也比较热情,办理手续很快!点赞!|||2
性价比很高。地理位置很棒。不过酒店设施有一些老旧了。客房服务给的东西不是很多,纸什么的有些不够用还要去要有一些麻烦。总体来说还是比较适合的。|||1
非常适合带孩子出行,小细节想得比五星级都到位,奔驰车接送火车站、高铁站,炎热的天气也不怕了。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##设施齐全#|||2
酒店服务很差,13点办入住,订了三间只入住一间,到14点30分后另两间才入住成功,中间催了三次。房间特别小,入住三间每间都有问题,中央空调漏水,沐浴头不出水,洗水台下水困难,是我住过的最差的四星酒店,拿着三星的服务和设施,收着四星的费用。永远不会再入住了。|||0
我只想说,给好评的真的没有住过好一点的酒店。周围是海港城!人多到爆,过个海去中环好好逛吧。酒店非常成旧而且吵杂。唯一一点值得赞扬的就是服务员吧。其他都很烂,大堂跟火车站似的,非常可怕。|||0
定的高级大床房,免费升级到套房,虽然设施有点老旧了,但挺干净,晚上一入住就有服务员送来2个香蕉2个桃子,服务很好!周边到西湖非常方便!之前看点评有点怕怕,但自己住过放心了,很满意!|||2
酒店位置好,到各个景点都方便。先订的294促销房,后加50块改成森林房。房间的空调和水都很好,还有小冰柜,每天都可以吃到新鲜的水果,服务态度很好。|||2
酒店设施非常好。订的大床房房间空间很大。儿子在里面很舒服。厕所是智能马桶。非常好用。早餐也是很丰富。酒店服务和保安态度都很好。住的非常舒服。我老公这个价格给酒店满分,有机会还会选择入住。|||2
酒店第一次来,房间还可以,空调不是很好,前台接待徐雪萍服务不错,房间有野芭蕉矿泉水,大堂有跳舞兰鲜花很漂亮,免费车送景点很好。|||2
就在新街口地铁站附近,交通非常方便!,前台服务态度也很不错,还免费升了房。厕所稍微小了点,不过还是很干净。|||2
服务员一问三不知,四星不配,实习生为主,态度不好大厅很臭,太陈旧了。|||0
酒店前台Emily(女)服务态度超级超级超级恶劣,第一次旅游遇见这么可恶的前台,把整个酒店的品质直接刷到最差等级。辛亏有位男经理还是不错的,实事求是的给他点个赞!|||0
这是第二次入住柏高,感觉硬件还是不错的,也够新和时尚!与广州二中附近的店相比,天平架店更人性化,早餐种类也更全,味道也更好!除价格小贵以外😀,没什么可说的!值得推荐!|||2
这是我见过最差的所谓四星级酒店(星级评定真实性无从考证)。房间脏乱不堪,墙面各种发霉,隔音几乎没有,隔壁声音清晰,穿透力极强。空调年久失修,这几天南昌30多度,空调坚挺的保持28.5度不变,又热又吵,整晚失眠。比快捷酒店还不如,极度不推荐不推荐。|||0
性价比特别低,知道有预定后,房间安排的特别小,也就10个平方,差评差评。|||0
不要诧异怎么看不到酒店前台,进去就对了,然后给酒店客服打个电话,他会下来接你送你到房间,酒店公寓都是这样的。房间的环境还是很好的,可以说家电齐全,还是三星的滚筒洗衣服、科勒的淋浴、ao史密斯的热水器,还有什么可以自己去看。住酒店,最担心的当然是床舒不舒服,不用担心,床很舒服,软软的。因为是住过后才想起来评价,就没拍那么多照片,被我搞乱了。实话说,我喜欢这个酒店,性价比高。|||2
出差,入住这家酒店,这里交通方便,举目远眺可以一览众山小了,酒店干净整洁,整体感觉不错。|||2
位置在尖沙咀商业地带,逛街购物方便;近九龙公园地铁,出行方便;酒店设施齐全,干净卫生,双人床房间够大,香港五星级酒店里面算不错啦。|||2
其实想给好评的,结果住进去水壶内有脏东西,打电话和前台反应说给换,结果换了一个有锈的,然后问有没有干净点的?结果给我吧之前的壶大概洗了一下告诉我换了。可我还记得那个壶上的水锈。和酒店反馈没结果。最后我大晚上开车去大光明买了一打水。建议住这里的朋友不要用这里的水壶。|||2
旅行中最满意的酒店,舒心的接机服务,位置超棒,最喜欢它的大小床,适合带孩子出游的家庭,早餐的米粉也超好吃,建议大家带一次性浴室塑料,可以泡澡了哦。|||2
这是一次体验最差的入住,房间卫生脏,有上次入住留下的瓶盖。卫生间脏,还有异味。客房服务员态度恶劣,打电话送纸巾催了三次,最后我还是提出会给差评还等了半小时才送过来。|||0
每次从外面回到宾馆,屋里总有一种说不明的异味!热水器的容量太小,卫生间总有一股异味!客房服务也是敷衍了事。|||0
差的很,房间很小,空调不能调温度,被子潮湿最重要的是,携程误导!文字里写着的57元每位的早餐,样数只有几种,还不如小宾馆,看看图片!馒头都发霉!我想立马报食药监的,可是行程不等人,但这个破酒店真是太气人!|||0
早餐吃出了蚊子,五星酒店的卫生条件非常让人担心!酒店的态度是非常不以为然,令顾客寒心!而且,在入住的时候主动升级了海景房,本来是挺好的事情,没想到第二天续住的时候,强行涨价!服务质量太差,非常影响度假心情!坚决不会再次入住!!|||0
酒店价格合适,从酒店去中山路、厦门大学、轮渡码头坐车都很近,周围超市、水果店买东西也很方便,酒店早餐自助相当丰富,房间很干净,晚上睡觉很安静,很适合自由行。|||2
方便,为美签订的酒店。吃,住,行都方便。进出要刷卡,感觉也挺安全。前台服务员挺好,看见我们是两个人,就给我订的特惠房升级成两张床,贴心。美中不足就是晚上回酒店时发现一只蟑螂。|||2
酒店非常老了,设备破旧,尤其是房间门锁,才住几天,门锁居然是坏了,等了半天才搞好,交通算是方便,酒店后面就是地铁站。|||0
卫生比较差,需要出售的物品上面积了一层灰,房间角落也是前面客人留下的垃圾。|||0
这片是炮校的地方,很安静安全的感觉,旁边是个大公园,楼下就有两个饭店,都很方便,打车去火车站也很近,推荐入住。一点建议,淋浴间密闭不严,洗澡水洒的卫生间地上都是。|||2
酒店位置很好,离市政府、人民大会堂很近,出行方便,入住时赠送了饮料券,给小朋友了小礼品玩具还有明信片,服务员很热情,五星好评,很满意。|||2
淋浴水温只有十几度和60多度选择,根本没法洗澡。|||0
对面的鼓浪屿和旁边的中山路都在鹭江宾馆附近,闹中取静的感觉很棒,七楼的观海餐厅和一楼的海鲜自助真的是一流水平,还有最后的生日蛋糕的意外,总之就是好、好、好。|||2
所谓的大床房其实是双人房的二张单人床拼在一起的,自从住酒店来这种所谓的大床房我还是第一次住过。前台服务态度也极差,车在酒店停车场被堵住了跟前台的人说了都爱理不理的,搞得在停车场等了半个小时。从住客的角度出发不建议入住该酒店。|||0
酒店环境超级好的,交通也方便,门口就有公交车,离地铁也不远家庭房适合带孩子出游,小塌有新意!喜欢💕。|||2
完美体验,超级棒的服务,服务软硬件直逼五星,只想说感谢,如果可以,全国的美豪是不二选择,小盆友给酒店留下的小字条代表我们的态度。|||2
位置方便,容易找;马路对面有个足球场,傍晚有很多人再那里做运动。|||2
从泰国飞回香港。明天香港转飞南京。前台态度非常恶劣。明显很歧视我们是用的中国护照。确认三间房间居然只办理两间,最后在我们的催促下才重新办理。银联居然无法使用。|||0
真的很一般呐,要不是离现场近怎么也不想住这。沙发上还有一大摊不知道啥东西的污渍,整理房间都没放瓶装水,洗了杯子不洗壶。续订个房间还要重新网上订不能直接前台操作,晚上还得续卡,然后就一个人忙不过来也没别人,反正就排队呗,忙得手忙脚乱,餐厅服务员态度也差。|||0
从来没有遇到这么差的酒店,还是在杭州这个地方。入住时前台服务员的态度简直是不鸟你恶劣,房间设施陈旧,味道很重,说在携程订的,还有点取笑。拜讬携程不要乱推酒店,以免影响自己的声誉。|||0
非常不错的一次入住,免费升级了房型很是惊喜。地段好,观前街斜对面,周边商场林立,地铁近在咫尺。性价比很高。|||2
陈旧的酒店,设施太旧感觉很脏住的不舒服。早餐吃起来太差,看了就没有胃口。不像精心准备的食材,就是凑合的与四星酒店不符。|||0
带孩子假期出游,在上海时觉得君亭性价比不错,来杭州依然选君亭,这间感觉更好,更新,房间更大,装修也更有品味,应该不会失望,两条地铁线交叉口,实在方便,附近有间弄堂里餐厅,也是相当赞。|||2
前台5名工作人员一个比一个脸臭,完全无视等待办理入住的我们,交流也是尽可能的少说话,爱答不理的样子,完全不像一个度假酒店的风格!设施和酒店布局等达到平均水平,可能是我之前七次来三亚的印象太好了,这次比较失落,住完3天赶快走吧。|||0
订的大床房,床有2米多宽。房间布置的很温馨,看的出是了用心的,很好!离南昌火车站,南昌长途汽车站很近,交通,吃用都很方便。下次来南昌就住这了!|||2
房间有点小,设施挺全,就是新装修气味太大,晚上被气味呛醒好几次,早上起来嗓子痛,原本定了2天,只住了一晚,就退房了,宁愿白交一天的房钱,也不敢住第二晚了,那气味简直是一种折磨。|||0
还不错,和朋友定了两个房间,两个晚上,朋友的孩子很喜欢酒店,设施全,也挺干净的,地脚也不错,主要是价格也相对便宜一些。要是有洗衣房就好了,夏天太热了,衣服肯定要一天一洗的。|||2
可以骂人的话,就可以写很多了。设备旧的不行,前台不冷不热。床小的可以,蚕丝被呢???被火烧了??|||0
没有暖风,浴缸非常小,坐下都伸不直,而且非要脏,洗不干净那种,家具家电都太旧了。重要的是点外卖不让送上来,他们也不管送,要自己下去酒店门口拿。公共室内游泳池非常小,就一丢丢大,顶多容纳十个人。水温才三十度,不高。|||0
一进门就是一股霉味,房间层高太低,设施极度老旧,浴缸里还有锈斑,卫生一塌糊涂,跟快捷酒店基本差不多,家人极不满意,总的来说不会再住。|||2
酒店前台接待服务态度差,房间里面,居然有之前客人住宿时候用的避孕套袋子。这种事都有,我靠,这打扫卫生的,。|||0
一栋白色的房子,好干净温暖的感觉,而且很有设计感,随便拍都能出片,还有网红在拍照,感觉很快就要变成网红酒店了,大堂好大,有个很大的咖啡厅,还有整面的乐高墙,有个泡泡池,相机咔嚓咔嚓停不下来,房间也是好好看,设备都很好,电视是投影的,看世界杯超爽的,出行方便,就在环岛路上,到海边就几分钟。|||2
酒店就在火车站旁边,出行很方便,酒店环境卫生也很到位,客房管家服务也很好,晚上还有糕点赠送,酒店做的很用心,下次值得入住!|||2
没有早餐,房间价格高性价比很低,不推荐使用,周边吃饭也不是特别方便,叫了外卖还不让送,基本没感觉有什么服务。|||0
大厅和房间的装饰感觉还不错,房门隔音效果很不好,早上阿姨在走廊里讲话听的特别清楚,被吵醒的,清晨还有人敲管子的声音;窗帘避光效果不太好,夏天的太阳挡不住,房间像开了灯一样亮;浴室下水道有点堵,洗一会就有积水。|||0
我们是1109的客人,2018年6月四号入住,为什么强调这个呢,首先,帮我们拿行李的小哥人超级好,长的也好帅,一路赶路过来,好累,所以没有记住工号,在这里说一声谢谢。晚上来送水和拖鞋的2013和2042的两位美女也很热情哦。屋内的设施很齐全哦,小冰箱,书籍,茶叶,咖啡,甚至办公用品都一应俱全哦😊。|||2
酒店还算干净,装修有点老,我订的海景房根本看不到海,全让树挡上了,和前台反应说这就是海景房,不给换房态度也不怎么好,根本就是欺骗消费者,岛上就这一家酒店有点店大欺客爱住不住的感觉,以后不会再来了。|||0
啥都不说了,300多住这酒店?真的想找你们退钱,没插座,我还要的根线,没空调,外面21度,屋里27度,热死我了,我可不会冤枉人。|||0
那么多的好评不知道是不是刷出来的,因为房间真的超级小,不知道是不是中介原因这么大的酒店居然会有这么小的房间,太小了,床尾到电视只有20多公分吧,房间整体比较闷,因为是四星酒店房间里东西还是比较全,但是这么小的房间是真的受不了,洗澡的花洒也很不好用,入住感真的是一般般。|||1
附近公交地铁还比较方便,但标准间洗澡必须站在浴缸里洗就很忧伤了,好几次差点滑倒,要有淋浴间必须加40一晚住雅致双人间。。。难道洗澡站在地上洗要求必须算雅致吗。。酒店早餐还可以,种类一般但能吃饱,而且服务员换菜很积极,这个点赞!!房间后面就是工地,到点就得醒。。因为工地已经开工了,声音虽然不算特别吵,但持续不断的声音实在影响睡眠。。|||0
房间卫生,一股酸爽的味道,被子里的味道更大。。。周边环境,正在修路。。。酒店服务,早上8点高峰期,前台只有两个人,正常退房开票要半个小时。。。设备设施,淋浴房向外漏水,洗手池水漏不下去。。。唉,失望至极。。。|||0
无早歺,不能加床,房子小,通风不好,到房间的路不好找,迷宫一般。|||0
这也太差了,不知道什么意思,服务员态度差,出来个经理还横,不知道她是顾客还是我是顾客,没消费在携程上乱加房费,我还是会员,告诉我一点半退房,结果加我一个小时房钱。|||0
很简洁,房间里有小冰箱,开房和退房的速度都挺快,原先房间在很里面,离电梯太远,因为有82岁老人不方便,和总台一说,立刻换到离电梯最近的第一间,房务中心的服务态度也很好,添加东西也很快。|||2
老牌大酒店,10年前就住过这里,这次带娃出游,安全第一,选择高登100%的放心。酒店设施稍显旧陈旧,但不影响心情。|||2
房间不大,但好在干净整洁,可谓麻雀虽小五脏俱全,位置好出门步行街,楼下就是肯德基吃早餐很方便,服务很贴心,送了果盘,结账时还给了小礼物,虽然不值多少钱,但让出门在外的人很窝心,以后就选和颐了。|||2
客栈地理位置优越,靠近北门,离出口仅5分钟的距离,在热闹的五一街,客栈对面就是网红餐厅,消失的光年。客栈小哥小郑哥特别热情周到,接送都是主动帮我们提行李,在回客栈的路上迷失方向还专门跑到路口来接我们,一入住客栈,就手绘路线图帮我们详细介绍和规划了古城出游路线,真的很细心,其他客栈小哥和小姐姐都非常有亲和力。客栈内部小巧精致,处处体现老板的品味和对细节的追求,住进来感觉很舒心,是来到丽江让人印象特别深刻的一个地方。|||2
洗澡水真的很小很小,我是长头发没敢洗。毛巾浴巾不建议用,看着就不干净。但是床品还是很干净的。只住了一晚,早上停电,没有办法烧水喝,好在要退房时来电了,要不然两件大行李真不知道怎么从四楼拿下来。|||1
酒店位置比较偏了,要看想去什么地方了,不过打车也算方便。附近有商场可以吃和逛,石老人也近,闻得到大海的咸腥。隔音是一般,最近啤酒节,夜里听得到人们的狂欢比较无奈,而且门口路上夜里会有好多工程车通过,略吵。房间设施看起来是新装修的,空间不是很大,被子和枕头不错。|||2
门卡多次开不了,电视接线断掉。房间没有晾衣设。|||0
独立大院子,国宾馆,里面还有白崇禧公馆。旁边有一个出口可以到榕湖,风景很好。酒店出门右转走路5分钟就可以到达明桂桂林米粉,4.5元一碗2两的桂林米粉。|||2
滂江街地铁口出来往南走一两公里就到,酒店会在路的左手边,需要过马路,然后就直接到了,如果条件允许的话可以定套房,但是大床房就很大了,带一个宝宝住没问题的。|||2
酒店的服务人员服务意识很高、前台美女赵亚敏很亲切孩子超级喜欢💓,床品很舒服、早餐也很丰盛,值得入住。|||2
卫生不太好,房间比较小,早餐一般般,住了4天,都没打扫过房间,选择了,清扫,也没人来打扫。|||0
毫无疑问,这是一家坑人的黑店,采取骗到一个算一个的方式,活得乐滋滋的,世界那么大,这种方式一有他生存的法则,但是,我想说的是,携程本身就太不负责任了,让这种情况一直存在着,原因是什么呢?原因,可能是这种黑店本身给携程的费用就很高,从这个角度来说,携程和黑店之间就是一家人。|||0
非常一般,太旧了,空调声音好大,晚上楼下还有个货车搬货到半夜三点,千万不要去!|||0
太不值当这个价位了,房间简单的要死都是贴的画,真心劝想去的朋友们车去了。晚上连个服务员都没有。太差了。|||0
酒店隔音特别差,整晚都很吵很吵没法睡,晚上没有地热,很冷,让帮忙拿纸巾和被子,打扫阿姨还有意见很不乐意,让拿两床被子只拿了一张,还有一张自己去拿的,服务很差,酒店卫生也很一般,本来刚到拉萨有点高原反应就想好好休息下,酒店整晚都很吵根本没办法休息,首先挨着马路边本身就比较吵,关键居住的客人和打扫的阿姨也很吵,所以第二天果断取消了之后的订单,换了其他酒店。|||0
昨天在网上订的山水主题房大床房,到了酒店告诉我,那个房型没了,当时当天中午还给我打个电话,需要担保,最后担保了,没想到晚上到了,跟我说没有了,给我一个便宜的房型,270多的休闲假日房,没有升级就算了,第二天结账时,解冻我的信用卡还是按照390的价格原价扣除,太恶心,不升级,还降级,当天下午还打过电话,也不和我说,并且,结账还给我按照原价格结账,太差。|||0
前台的小陈服务态度好,还为我做了升级,酒店设施一流,房间宽敞明亮,卫生条件好。|||2
半夜一点入住,能接待外宾(港澳台等),酒店位置很好,房间很大床也舒适,前台人员热心帮忙介绍石家庄景点跟附近交通。|||2
酒店在文殊院对面,很好找。房间比较大,但是可能是天气的原因,被子等用品潮潮的,不舒服。电视信号不好,不过基本也没看。前台挺热情,个住退房都挺快。|||2
酒店服务很好,二楼豪华房没有了主动给升级到湖景房,景色宜人,酒店内部园林景观设计很好,餐饮很好,出行方便,下次会再去。|||2
房间不错,很大。我定的大床房,给我的是一件楼层最靠边的,房间相当大,出乎意料啊。就是早餐应该加上,实在是一般,跟一般快捷的早餐差不多了。|||2
1.早餐8.30就什么都没有了。2.前台开发票等了半个小时,服务员一点做事的逻辑都没有。3.房间极度不干净,还有奇怪的毛发。4.绝对不会在入住。|||0
订了个223的过去开了房间连窗户都没。后来加100多才能换带窗户的房间。空间开了还不如不开,根本不制冷。电视小的可怜,调开调去就那几个台。|||0
酒店位置绝佳,步行10分钟之内可达大明湖,趵突泉,黑虎泉等景点,周围商业发达,应该是市中心的,出酒店大门几十米还有珍珠泉,酒店也以此为名。早餐味道不错,中西式都有,说不上多丰富,但爱吃的那几样都有。院子里住宿停车免费,记得结完账要停车券!总之,值得推荐!|||2
酒店服务很好,很热情,入住退房不会有太长时间的等候。至于房间,感觉应该是很古老的酒店,内装看起来陈旧。除了有着臭脚丫还是什么怪味道的枕头内芯还是布草,不灵活的防盗栓,几近堵塞的浴盆下水管道,深夜不知道是空调水还是什么怪异的声音,其他的来讲应该挺好的。|||1
给了无烟区住房,我们带住小孩入房噶时候好大烟味道,清理好烟味道才给客人住咯,要么间房就不要做无烟区住房,甘低噶错误。。。希望关口有车接送酒店。|||0
1)我明明预定的空港大酒店,结果被接到一个农村一样的杂乱不堪的地方,很奇怪这两个酒店的名字怎么会是同一个名字呢?2)酒店正在装修,十分嘈杂,无法忍受的噪音,周围环境就是农村,简直无法忍受。但十分理解和敬重酒店创业阶段的辛苦,因此,我要说,酒店室内还算不错的吧,挺干净的。|||1
酒店在地铁武林广场站出口对面,不过需要走地下通道和人行天桥过去。大堂在8楼,电梯进出房间都要刷房卡,很安全。观光电梯景色很漂亮。入住和退房都可以自助相当给力。牙膏和沐浴洗发都不错。|||2
这家酒店的服务跟桂林宾馆是不能比的,第一,前台服务,连借把雨伞都要给100押金,第二,周边环境,一大早是被外面广播吵醒的,第三,楼道环境,阴暗无比,第四是最不满意的,就是早餐,非常难吃,地是滑的,一不小心就可以摔倒了。|||0
该酒店交通便利,从高速下来非常便捷,因为离学校很近才选择的。虽然外观环境不错,但房间内设施陈旧,卫生状况一般,房价偏高。|||0
房间真的极其一般,床边地板上有不明污渍,马桶盖上也有污渍,赠饮只有茶包,速溶咖啡都没,唯一就是地理位置离广交会近,性价比来说还不如多坐几站地铁去住个快捷酒店。|||0
干净卫生,服务非常好,满意。早餐丰富,又忍不住多吃了点。最高兴的是抽世界杯还猜重了个小奖,真是太高兴了。|||2
大半夜想起特意来给个差评。一星是给清洁阿姨的好吧,前台和房间设备让我觉得住的是一百块的宾馆。空调跟没有一样好吗?叫人来维修然后说反正他觉得很凉,你他妈有病?你住还是我住?最后换了房间住了下来,空调还行,一顿把自己折腾。垃圾,前台的态度让我不睡觉起来先把差评给了再说。不值这价钱。|||0
酒店人员烂透了!爱礼不礼!他们妈!要是那么行可以不要赚中国人钱!当婊子又要立牌坊!|||0
酒店很不错,适合亲子,温泉水直接入房间。酒店工作人员特别热情,发自内心的真诚接待客户,感谢他们。北投这边很不错,适合休闲亲子。非常棒,值得推荐!|||2
连住五宿,感觉挺好的。床品舒服,干净整洁。就是靠着高铁线,高铁过时有点吵。还好过了12点就没声音了。早餐有酸奶,五顿早饭都没有变化,遗憾。|||2
酒店在中山公园斜对面,地段是非常好的,出行也很方便,出来玩感觉真的有种很亲近的感觉,酒店很棒!都是有问必答,还给我推荐那些地方好玩,去玩坐车都很方便,前台服务态度很好。|||2
离地铁站很远,周边没有商场超市,房间小的只有两张床了,酒店服务人员稀里糊涂的,一共两间房怎么都搞不定提供的信息,态度也不热情,一个房间给我一张卡,补办时还非常的不高兴,感觉很失望,大衣落在房间里差点找不到,问谁都不知道,找好半天,无语了!|||0
房间厕所下水道不好,有点臭,房间很大,两个卧室两个厕所比较方便,地段很好,性价比还不错,出去很多商场。|||2
酒店垃圾的要死,空调不凉,这么热的天气晚上房间28度,服务人员一直拖着你怕你退房,连电风扇都拿出来了。|||0
客栈位于古城南门附近200米左右,古城不允许开车进去,客栈的帅小伙拖着三轮把我们带进去。这里很美,让人赏心悦目。洗手间里的取暖换气设施非常棒,家具都是古色古香的。满院的玛格丽特花,很美。早餐种类少,但完全可以吃饱,有家的味道。如果再来,一定还会选择这里。|||2
入住时女的前台服务太差,问她续住一晚价格多少,板着脸说让我自己去网上查,真是无语。房间空调调不来,热的要命。人家酒店婴儿床都是免费的,就这家还要加收150。酒店对面那家餐馆味道倒还可以。|||0
设施陈旧,房间装修像招待所,房间味道很大(发霉的味道),笔记本联不上网(手机可以,手机开热点可以),隔音不好,。最差的一次体验,完全不像四星,也就是如家的程度。|||0
第一次带宝宝出来玩,订的时候还有点担心呢,来了以后感觉太棒了,周围环境好,交通也很便利,有停车场,很是满意。|||2
住的行政海景房,整面窗外都是海景,视野非常辽阔。白天五通码头船班进出港时略有引擎或汽笛声,晚上非常安静。房间宽敞,设备简洁实用,还附赠了水果和小茶点。酒店地下有免费停车场,电梯直接到房间,适合自驾游。|||2
干净又舒适,尤其是大床和枕头好舒适,下次来张家口还要选全季!|||2
房间可以,够大,布局也不错;就是静谧性太差,能听到电梯上升的声音,还有隔壁房间开关门声。|||1
从主楼走到b楼,心态落差很大,或许你会说这是市中心这个价这个房已经很不错了。但是心里就是不舒服,门插销烂的,灯光暗,冰箱漏电,电视效果,空调效果,房间异味整夜。送的酸奶和水果并不起作用,不会回住b楼了。|||0
各方面都非常不错,服务也好方便,海景也不错!床大,应该是1.5米的,设施齐备!唯一店多人多电梯紧张!|||2
酒店位置地处华强北商圈,交通和出行都是比较方便的,旺中带静。房间设施齐全,代客户预订的,反映比较满意。|||2
订的标准单人间,房间有点小,前台主动升级,房间大多了。位置也可以,去周水子机场、星海广场都很方便。给个好评!|||2
三人入住,免费升级了双卧室套房,很开心。刷卡进电梯,安全;进门很干净,收拾得整齐。晚上洗澡时才发现浴缸没有热水,浴巾有个破洞。经和前台反映,又给送了一条进房间。周边是繁华地区,总体感觉好。|||2
曾经住过多次但此次入住体验极差。首先是前台服务态度不端正,热情就更不说了,站前面半天,不提醒就不问你。最差的就是空调居然是自然风,客房的蹩脚解释是有客人觉得冷所以温度调高了,答应调高,结果跟放屁一样!根本原因就是空调没开!!!房间温度始终保持26度,这是四星酒店吗?连快捷酒店都不如!极其失望!!!!!|||0
机场附近算比较好的,离机场太近,打车没出租车司机愿意去,打表从航站楼那到酒店28块钱,记住,别被坑了,我是多次入住,酒店很新,房间格局也特别不错。|||2
特别喜欢宁波饭店的服务,住宿环境精致整洁。服务人员给我们送了冰镇的绿豆粥,还帮助晾晒衣服,衣服干了会帮忙收好。住了这么多酒店,这是少有的让我心里暖暖的如果以后有机会再来宁波,我还会选择宁波饭店!|||2
早餐还可以,但是有大孩子要另付68元,感觉有些不值。房间不能加床。床比较舒适。酒店在开发区,周边的吃的选择很多。酒店有停车场,可以免费停车。|||2
过来跨年,定的这家酒店,真的很差的体验,酒店前台让我们check,in,等待了30多分钟,而且大厅没空调,真的太差了,再也不会来了。|||0
酒店入住和退宿的时候都很快捷,离海洋公园和铜锣湾也都挺近的。交通很方便,去海洋公园坐一站地铁就可以,而且两边都离地铁很近。去铜锣湾是打车去的,是酒店四楼正门服务员帮我们联系的六人座的士,方便快捷,服务态度很好!如果人比较少,建议还是坐地铁更省钱,而且很快!|||2
我是北京过来一日游天津,中午有小孩,钟点房睡觉,给我的43x房间,屋外有两个大的空调外机,呼呼的响,我们都洗漱了,不想换了,唯一的好事是两点多这个外机停了半小时多。|||0
由于早上起来想洗个澡,拨打前台电话希望能够送多一条浴巾上来,但是被前台告知说如果送了一条浴巾后那么就不再为我们提供房间清理服务(我们住两天),感觉这样表达让人蛮不舒服的。|||0
酒店的环境超赞,前台服务也很不错!早餐的品种也很多样化,总而言之就是超超超喜欢的😍。|||2
房间太小太小根本没有所说的这么多平方,房间和图片不符,太差劲了,换了几个桔子水晶酒店都是这样,以后绝对不会再住这个品牌。|||0
超级好的重庆高级酒店,定了三晚,相当满意,免费给我升了总统套房,相当幸运。|||2
太贵了,五百多,比北京同类型的都贵,窗外都是楼顶的垃圾,条件一般,失望,有待改善。|||0
经常入住维也纳,酒店接机接站的司机很热心,给我们推荐附近好玩的。房间设施设备也都很满意。|||2
非常满意!服务很好!纸巾是心相印,飘柔的洗发水和舒肤佳沐浴露。我是和朋友2家人一起,酒店干净卫生整洁,交通相当便利,50米内就是张府园地铁站,和三元巷公交车站,对面有很好吃的老鸭汤米粉。满意,下次再选桔子。|||2
来合肥第一次住这个酒店,在未来路靠近纬二路,房间装潢特别,比较讲究,电视超大,前台工作人员娇娇服务周到,给升级了房间。|||2
服务态度非常好,大堂办理入住就有按摩椅,送了零食,早餐很丰盛,房间大,干净,周边很繁华,地铁一号线北国站也很近,对面冀菜小放牛很好吃,总之是很开心的入住,离河北博物院也很近。|||2
地段不错,就是停车是收费的,酒店每天给20元停车劵,早餐不咋地。房间还可以,阳台扩进来显得比较宽敞,房间椅子没有,就一个小凳子。|||1
酒店很不错,位置非常好,就在两个商场中间,硬件因为五星酒店其实都还不错不多评论,难得是服务细节比较好,工作人员都很有礼貌,而且及时回应客人需求,看得出都是经过系统培训的,|||2
总体还行,地理位置不错,周边楼下就有一个协信星光里,全是吃的,还有几个购物中心,靠近石老人海水浴场,可以去玩玩水冲冲浪。夏天周边有啤酒节,很灵。因为是新开的公寓,海景不错,但里面的设施有一些问题,新装修有些装修的味道,有时候会时不时停水,电梯也有些小问题。不过总体不影响旅游体验,还可以。|||1
住过的最吵的酒店,没有之一,晚上吵,早上吵,特别是靠近餐厅,完全没法睡觉,还时不时传来退房的人门没关一直响的声音,服务员都视而不见。|||0
酒店位置很好,算是闹中取静吧,离钟楼,回民街,永兴坊什么的都很近。房间里基本设施齐全,还准备了电吹风。服务嘛,除了前台接待没见其他什么服务,没有人帮忙拿行李,也没见提供行李车,服务意识和质量与酒店的档次差距很大。对了,,酒店介绍还有错别字,被孩子发现了😓。|||2
位置非常好去三越微风都很方便,而且下楼打车去景点也都在200-300台币左右,去饶河夜市很近110台币就到了。游泳池很棒但是入住的几天遇到台风所以只有第一天的时候用了,晚上顶楼酒吧位置很好可以看到101,推荐。|||2
酒店的位置非常好,就在泉城广场东面,几个景区都很方便,早餐也不错,房间干净卫生,服务人员彬彬有礼,值得推荐!|||2
酒店服务很周到,早餐味道不错,还有停车场,酒店院子里还有一个很大的核桃树,房间里也送了水果和零食。推荐。|||2
押金只支持信用卡要么现金,人民币也可以。购物很近,隔海边也近。到景点也近。酒店后面吃东西也方便,还有空地。方便小孩玩。|||2
服务态度很不错,不过一栋楼里好多家酒店,感觉有点乱,订的家庭套房,两室一厅的,房型比较绕,不畅快。|||1
很少写差评,真不知怎么评的五星,吃的太次,服务也不是一般的差,打服务中心电话,那叫一个冲,怀疑打扰她休息,可是才8点呀,也就中餐厅的两个服务员还行,很不愉快。|||0
1楼房间有晚上睡觉,能听到楼上洗澡用水的下水管道声音。|||0
位于万象城旁边的一家公寓酒店。旺季均价1100一晚,开了两间,房间手机控制开门和灯具挺方便,不方便的是上楼需要电梯内刷卡。房间还挺干净,房间通透采光可以,面积挺大。房内设施都是小米,净水器体重秤空气净化器,蓝牙音响。缺点,停车需要停在楼下万象城停车场。停车场收费,五块钱一小时,住了三晚,付了三百多停车费,这就比较尴尬了。|||2
环境很好很安静,楼下就是黄兴公园,房间设施设备蛮好,下次还选这里,停车还免费,宝宝洗澡的盆也及时提供了,很好很喜欢!|||2
非常好!有自动窗帘,有洗澡的淋浴喷头都是可以变化的,床头灯都是触碰式的。还有空气净化器。房间床说是1.2的,但是入住的时候变成1.8的啦!惊喜啊!|||2
万龙,福龙滑雪,这酒店就在这俩雪场中间。酒店暖气可以自行调节开关,这个好,我怕热。入住送牛奶,住三晚送三晚。楼下晚餐实惠又好吃,早餐也足足吃。|||2
新装修,都是味道,屋子里啥也没有,连个矿泉水都没。|||1
到了前台说给免费升级成豪华商务标间,床很舒服,孩子躺在上面很快能入睡,现在这段时间赠了啤酒加牛奶,交通还是很方便的,地铁站近,还有机场大巴站在附近,有收费停车场出去玩累了扫码用车,用的大道用车,头一次尝试,没弄明白浪费了停车费。|||2
孩子喜欢这种金碧辉煌的感觉,饭菜还比较精致,有送优惠券,有游泳池、健身房免费用。|||2
早餐品种很多味道也不错,酒店位置很好离地铁三号线很近而且有停车场,酒店单床很大带小孩住没问题,我很喜欢这里。|||2
服务好,续住和退房办理快,早餐品种丰富,房间空调还可以,卫生较好,地理位置优越,去机场直接做地铁2号线就到,地铁口旁有大润发超市,虽然设施有些旧,性价比较好。|||2
我很负责的说这个酒店不靠谱。容易被坑。大家放心。别的就不多说了。|||0
春节5600,一晚的套房,又老又破,还有霉味,设施旧就算了,重点是Reception前台服务态度极差!说什么11点就要求客人退房,在逗我么?,SPG住了那么多年,全世界五星酒店都是12点后退房,还说什么超过10分钟就扣掉押金,简直太过分了!,再也不会来这家了!|||0
由于工作关系,我一年大概有300天住在酒店,住的酒店无数,就没见过这么差的,服务员居然侮辱客人,你有没有搞清楚我是花钱住店的,还号称4星级,服务连小旅馆都不如。|||0
特别喜欢,房间非常大,不会有空间压抑感。比较适合出差和旅游居住。而且性价比很高。周边去哪都非常方便。|||2
早餐还行,早餐自助不不错,对得起这个价位。酒店还有游泳池,孩子玩的高兴。有免费停车场。对面有个大超市,离西站也近在咫尺,五星好评。|||2
评的有点晚了。年纪大了,住了青旅羡慕年轻人玩,反正我就是高反躺着睡觉了,老板娘善解人意,特地让下面声音小点,不错的地方。|||2
性价比超高的一家酒店,游泳池棒棒的出门交通极其方便,最重要的是附近大型商超竟然有AEON永旺,走路十五分钟就可以到达一个小海湾。|||2
外观华丽,房内设施陈旧,大堂前台和餐厅服务人员没有酒店专业人员的素质。|||0
特别棒的酒店,离海边很近,风景绝对迷人,服务也绝对到位,小盆友玩的舍不得回。|||2
床超大,双人浴缸,三个洗脸盆,超豪华配置,价格竟然很优惠。装修风格中国风,古朴典雅,除了颜色个人不太喜欢,本人更喜欢明快的颜色。|||2
很舒服,卫生,干静,是我在拉萨住过最温暖的房间,还有温馨早餐。|||2
位置不错,离798很近,距离机场开车半小时。房间真的是太旧了!当晚入住北京高温空调是坏的,临时收拾东西换了房间,空调好了但噪音很大,想看世界杯电视又是坏的,真的该维护了。|||0
房间的确很小,不过好在五脏俱全,设计实用、布局合理、设施完善,所以倒也觉不着窄仄。床头的设备开关、插座、灯、支架什么的特别好用,这个必须特别表扬。周边环境很好,房间隔音还不错,夜里非常安静。大堂吧很漂亮!|||2
卫生蛮好。出来一直住的都是维也纳。这家没有让我失望。前台小哥哥服务蛮好。意外的是居然有免费接机接站的服务。。。。下次经过一定继续住。|||2
台湾行最不舒适的酒店,不知是清洁剂还是什么原因,床单盖上后很痒,同行的朋友也是同样问题,可见还是床品问题。|||0
#服务不好#,酒店楼下的旅游团就是个骗子团,你们酒店如果不整治的话,更多人会上当受骗,去坐漓江竹筏居然要收两百块一个人,到地方票价才120,而且小孩差一点点根本上不了船,如此旅游,如此桂林,差评,此生再不来桂林。|||0
从前台,到游乐场的服务人员到海滩接送,到餐厅,到无边际泳池的服务人员,都非常不错,与大菠萝相联,生活也方便,带孩子度过了愉快的五天。|||2
离雅思考点非常近,对面就是,步行不超过十分钟。酒店设施较老,陈旧。环境还是不错。|||1
早餐一般,办理入住指引不清晰,服务员百分之九十粤语不标准、普通话也不标准,老人家沟通起来十分困难。。下次不会入住。|||0
酒店位置不好,停车难,停车场在个很不起眼的杂角。|||0
不像是酒店,就是公寓改造的环境差点,房间挺大。|||1
前台服务态度特别好,宾至如归的感觉,感谢李晶晶姑娘,下次还回住这里。|||2
关于酒店房间,我想说3点。1、灰尘。进门首先感觉很闷,异味也很大,立马拉开窗帘开窗,窗帘上的灰怕是积了一年。2、基本卫生。桌上的杂志已经泛着油光被翻得皱得不行了,左边床头柜下面还有一个坏掉的行李箱轮子。睡了一晚都不舒服,心理作用全身痒。3、噪音。前台安排我们住的5楼的临街房,大门最近装修,从早上8点左右开始,电钻的声音吵得人神烦,入住时无人告知。综上,388的价格是真的坑爹,服务一般,卫生较差。|||0
服务员每一个都无比贴心,酒店也做得很用心,地理位置也不错。房间设计上有些硬伤,房间细节处理不够好,私密性也不佳,不过设计风格还是喜欢。喜欢店里的白族服务员姐姐,做饭手艺好得没话说,整天脸上挂着笑容。只是有些房间的卫生间设施有些简陋,希望在硬件上做得更好一些,这样能提高入住体验。|||2
入住的时候前台都是臭脸,退房的时候没什么人还需要10多分钟!一般不评论,只有遇到很差的才评论。|||0
有空了找个酒店泡泡,孩子游泳,定的亲子房,一大一小两个房间,布置的很温馨,有儿童专门的沐浴用品,22楼的景致不错,除了地毯有点脏,其他基本满意,还送了礼品。孩子到了房间换了泳衣直奔泳池,可是下午2-5点不开放,这点不人性化,为啥不换成11-下午1点吃饭时间呢,只能回房间看电视,搞笑的是居然没有动画频道,想不通耶,只能看体育频道,到了5点,泳池扑腾了2小时,旋转餐厅晚餐。此次出行性价比很高,有空还会来的。|||2
周末2天亲子游,不用开车很远去郊区或者坐高铁去河北,北京就能玩儿的很不错哦,闹中取静的别墅区,跟奥森连成片,很棒的一次亲子游。|||2
位置非常棒,距离草原天路很近,离万龙滑雪场、云顶滑雪场和富龙滑雪场都非常近。房间很干净,工作人员很友善,又有很多的惊喜提供,我的小孩玩的很高兴,因为儿童乐园的自由活动空间。谢谢度假地酒店还能如此贴心的服务!|||2
这里绝对100个推荐,特别苗哥,幽默风趣,态度超级棒!!!我本来只住两天,因为这里的服务让我觉得很舒服,所以我太太让我再住多一个晚上!反正我觉的很棒!|||2
看黄子华笃栋笑特意选了在红馆旁边的海逸。地理位置不错,从红磡站出大概步行10分钟就能到酒店,隔壁有个商场,吃东西还算方便。唯一有点觉得不怎么好的就是酒店没免费的WIFI,提供。|||1
很棒的入住体验!给旅途带来了意外的惊喜,使此次香港游更加圆满,无论是服务还是客房都很满意,服务彬彬有礼,客房更是妙不可言,下次去香港的首选。|||2
酒店环境非常好,老板人也很好,很热情的。酒店交通方便,走路去布达拉宫也就20分钟左右,不过就是送的早餐太简陋了,呵呵,不过看酒店的住宿条件和环境对得起这个价格。|||2
客服很差,态度很差,入住必须要三点钟以后,退房一定要十二点之前。商量一点钟后退房都不行。酒店客服很霸道!!!|||0
适合自驾,在郊区大学城环境好,酒店设施一流。|||2
第二次入住,位置太优越了,青岛火车站坐始发K3路直达酒店门口,对面繁华商厦和宽厚里,数不清的美食诱惑;背靠大明湖,右行公交一站芙蓉街,三站趵突泉,五龙潭,泉城广场也不远,骑共享单车就可轻松抵达各景点,而且这边的单车太多了,感觉比北京还多,选住宿重点当然选方便吃饭和出行的。房间够大够派,床品舒适,浴巾是消毒杀菌包装的,非常重视细节,有欢迎水果,👌。|||2
酒店环境干净舒适房间整洁设施齐全价格实惠前台服务很好👍。|||2
欧杰西假日酒店也是在携程网上搜索信息后,看了大家的评价才订单的。住了一个晚上感觉不错,房间干净,床特别的大,一间两个1.5米的床,孩子看了特别喜欢。周边就是小吃街,晚上出来好多的美食让你吃了停不下来。非常满意的一次住店体验。意犹未尽啊!|||2
入住体验很好,夏天是淡季,所以有很多设施和饭店没开放,不过不太影响,因为开门的饭店味道不错,食材新鲜。服务态度很好,夏天简直凉快到飞起来。孩子玩的很开心。有时间还回去。|||2
酒店旧的不能再旧,这样的酒店跟价钱根本不能成对比。想着带着孩子住好一点,没想到是这样的环境。没有下次了。|||0
地点偏辟,入夜没有交通工具,最晚的接驳巴士是八时左右,非常不便,,房间空间大,窗台有梳化,但没想到五星级酒店卫生这么差,地上有污渍,智能厕所马桶门后竟然有上手留下的香口糖...太恶心了吧..|||0
寻寻觅觅,就是你了!5个月来,每周基本都要来宁波两天,为了更好的提升自己而来此学习修行。寻来觅去好多家酒店,直到邂逅你--泊宁,从此心定于你,不再漂泊!|||2
床单潮湿,卫生间干湿不分离,房间很小,装修很旧,不符合五星级酒店标准,总之第一感觉就像普通小旅馆的感觉。|||0
硬件设施很好,门口的大爷很热情,前台接待工作人员需加强培训,面无表情,无一丝笑脸,早餐吃了三天,不仅种类少,三天没有一点变化,快吃吐了,不值这个价,住过各地的五星酒店这里的早餐是最差的,不适合旅游度假。虽然说了这么多不足,是希望提升,毕竟是旅游城市的五星酒店。|||1
环境非常幽静,就在东湖景区旁,卫生干净,装修环境也非常不错。早餐小孩要买票,三十元。离武汉站三十分钟,如堵车则要考虑提前。离省博和省美走路可到,非常便捷,带小孩出游入住非常好。|||2
差到极致了,简直就是招待所,四百多房价,五星级,弄个招待所一样的房间,也不知道西翼那种房间,怎么好意思标四百多给客人去住,以后也不会再去住了。|||0
超值的一家酒店,房间很大,卫生间干湿分离。床品很舒适、干净卫生。预定的早餐虽简单,但搭配很好。下次一定再来|||2
位置不错,公交站台就在楼下,到户部巷两站路,地铁也不远,十分钟左右,到汉口到武昌火车站都方便。房间蛮大,舒服,设施也不错,性价比高。|||2
因遇台风,身份证拿去退船票了,要求凭手机订单和驾照先办理入住后补身份证,被直接拒绝,在酒店大堂等待两个小时以后被告知没有双人间了,安排在所谓的姊妹酒店米仑酒店,两个酒店根本就不在一个档次。酒店服务员态度也不好,全程沟通都是指责客人的错误。|||0
酒店蚊子多。我住的房间是含早餐,第二天八点因赶时间,来不及早餐让餐厅随便拿点早餐路上吃居然不同意,太不人性化,这是什么烂酒店啊,一点都不体贴!|||0
很好,房间里什么都有,很方便,环境也不错!|||2
一如既往的住这家、感觉鼓浪屿就这家比较舒服,小孩可以游泳、水比较卫生、服务也可以,就是房间装修老了一些,非常不错的地方环境很好!|||2
价格和配套完全不符!设施老旧我也就忍了,你的软性服务到是跟上呀。说好的电瓶车服务不论什么时候用都说因为没人提供不了!我们冒着大雨停车办入住,服务员看着我们挨浇都不说拿伞出来接一下!更过分的是住的楼离大堂有一定距离即没伞又没车,强烈谴责要求下才帮着联系车。冒雨去餐厅吃饭还得冒雨回房间,服务员一直冷冰冰的告诉你礼宾部没人提供不了电瓶车!携程的4.9分哪来的???1000的房价你们也好意思要。|||0
定的家庭房,住了2天。可以说,西安之旅最满意的就是这家酒店了,虽然离市区稍微有点远。但是店里工作人员热情的服务,贴心的下午茶,还有小白,这就够啦!以后出去玩还会选美豪酒店。|||2
喜欢文华东方的品牌,第一次入住澳门的文华东方。办理入住时受到陈永彬经理的热诚服务和周到的安排。湖景的房间很棒!为澳门文华东方酒店点赞,为陈经理点赞👍下次还会来。|||2
补评!天热千万别住这!没空调!!!问前台说送个电扇,说夏天最合适的温度是28度。可笑的是冬天又是22度!看到这种解释只能说这个企业的决策者又是一个不本分的!可惜了好硬件!|||0
非常舒适温馨!红茶也相当好喝!工作人员热情周到!老板介绍的几家餐馆不仅好吃还因为客栈而给我们打折呢!|||2
面积根本没有42平米好吗?不管是空间和服务都不如香格里拉,门口的门童脸也臭,最最最奇葩的是wifi竟然要收费!3900一晚住这个酒店也是醉得不要不要的!一辈子都不会入住港丽了!|||0
酒店位置非常好,坐落在上海最热闹的南京东路附近,毗邻永安百货和沈大成,离地铁人民广场站和南京东路站都不远,步行可至。酒店大堂在四楼,工作人员细心周到,态度温文尔雅。我们的房间也在四楼,环境整洁舒适,是我喜欢的。下次来上海还会入住。|||2
丽江古城里非常非常棒的客栈,硬件设施高于一般五星连锁酒店好多!本来订的俩天,不舍得走又续订了一天,丽江古城里的客栈数一数二不为过,性价比也超高!客栈里的工作人员都特别的亲切,泡各种茶各种聊天各种热情!特别感谢客栈的美女们陪着我儿子各种耐心各种玩,各种微笑!感谢帅哥小贝,泡茶喝茶聊天!无所不能!出差和游玩在携程住过这么多酒店,从来不写点评,第一次给你们,请笑纳!致谢!明年见!我、还会回来的!|||2
入住体验挺好的,离机场挺近的,大概10分钟车程,酒店对面就是海滩,最满意的是酒店的服务,很积极,很热心,酒店只有一个大泳池,早饭是自助的,挺丰盛的,也有儿童餐厅,有一些孩子吃的东西,炸薯条,小蛋糕之类的东西,还有个小游乐场,总之,带孩子来,我觉得不错!|||2
一般,感觉不是很好,说送早餐券结果只送了一个人的,房间里的水也没有及时补。|||0
带孩子住酒店的最好选择,水上乐园儿子晚的不想起来,吃的东西选择也很多,房间风景超级好,有机会还会选择入住,之前看到差评,心里还担心,完全没有必要的。|||1
酒店还不错,但是唯一的就是没上我们去免费游泳,说是查不出我订的房间是否可以免费游泳,前台接待小潘小唐服务好。|||2
房屋不透气,很闷!前台及服务员态度冷淡,副楼与主楼差别不是一点点,房间一点都不温馨,早餐一般,不推荐订。|||0
卫生可以,干净,干净,价格实惠!!!离老火车站近,打的约20来块钱。。,。。。。。。。。。。。。。。。|||2
前台罗浩月,王玲服务很好,非常热情,酒店位于武侯立交,交通非常方便,地铁7号线离酒店几分钟的时间就到了,酒店的设施设备齐全,客房也很干净,|||2
入住登记的时候碰上团队了,优先照顾大客户,在旁边等了半个多小时。|||0
榕湖饭店原来是国宾馆接待外宾以及国内领导人,从周恩来,邓小平,江泽民再到胡锦涛都曾住在这个院子里。酒店一处就是白崇禧曾经的一处府邸。酒店紧临榕湖,去哪都很方便。|||2
过来出差,定了书香世家,我们苏州的本土品牌。位置很好,管家桥那里闹钟取景,到新街口又很方便。晚上的夜床服务还有小象,很是温馨。|||2
房间很好,很大,漂亮,温馨,有家的味道,最主要看江景非常好,服务人员也很贴心热情,能住到这么好的房间真的好开心,完美!!!|||2
在大厅等了很久都不安排房间,抱着孩子让等1个小时,进入房间发现有霉味,空调声音太大,要求换房,让再等一个小时,前台服务太差,全程黑脸,不会再去。|||0
房间非常宽敞,干净卫生,床铺柔软舒适,因为新开业设施都很新,装修风格很童话,特别是亲子主题房还配了漫画书,小玩具,小朋友拖鞋,小宝贝非常喜欢。当时考虑就在高铁站对面,回程方便。就是附近没有什么超市便利店,吃饭的地方比较少。在公寓后面有一个公交站,去市区还是比较方便。而且这个价格非常超值,母上都觉得很划算,如果下次来的话,还是会住这家。|||2
就在深南大道招商银行总部对面,交通便利,门口右前方有一条地下美食街,挺多东西吃的。房间干净、装修新,早餐挺好的。|||2
服务很好,中午12点多就抵达,柜台确认有房就让我们一家办理入住,房间设施维护的很好,没有陈旧的感觉。酒店周边相对清净,与旺角、尖沙嘴的感觉不一样。#完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
厕所就细了,不过,这样价格在北京路附近,而且离地铁站不远的地方,算系甘噶啦,入住比较严格,双方身份证都要出示,还要拍照。保证安全。|||2
酒店位置在八廓街附近,步行逛街比较方便,房间也不错,干净卫生,装修很有藏族特色。唯一的就是不能停车。|||2
房间干净、设计风格简约,早餐丰富,味道也不错,推荐。|||2
酒店位置很好,可俯瞰长江,视野很开阔。酒店对面就有两江游轮,晚上乘游船观夜景非常惬意,夜景真的太美了。酒店工作人员文佳清热情周到,给人宾至如归的感觉。酒店房间里可以吸烟。|||2
第一次出差香港,原定三晚,但因办事顺利,提前和酒店联系是否可以退一天房费,但无论如何沟通都不行,白白浪费了一天的住宿费,两间房呢,1800多,这家酒店房间小,没有宣传的图片那么好,充其量也就是经济型酒店,卫生一般。床很小,只有1.2米款,酒店后面就是墓地,感觉不太吉利,提前因公结束,需要退房都不行,感觉很差,一次十分不好的香港住宿之行。|||0
整体感觉不错,距离南山地铁站1.6公里。我确实是从地铁站走过来,建议不要模仿。不足的有几点,首先是房间隔音,不管是楼道的其他房间关门声还是室外的噪音都听得比较清楚,我住的是8层。其次是早餐厅的面档,还是别自助了,客人等待时间过长,不如提前做好,做啥吃啥,直接能取。早餐种类还比较丰富。总体值得推荐。|||2
感觉挺不错,早餐好,服务也好。下次还会住。|||2
酒店服务太差,床单被罩都不换,早餐一般;唯一不错的是位置还可以。不适合带孩子,床垫子太硬了。|||1
服务不错,硬件设施挺好的,早餐也很丰富。但是有些细节是可以加强的,比如牙膏牙刷,洗发水沐浴露都很廉价。更糟的是床单枕套泛黄,其中有一张被套还破了,床上有只死蜘蛛和一些不知什么的黑点。虽然叫了服务员来换了,酒店方也没有说什么,但作为洲际酒店旗下的酒店,确实不应该。|||2
超赞,跟在家一样,服务态度也好。基本一个月去一次沈阳,下次去还住那里。|||2
住了绝对后悔终生,尤其是开车的千万别冒险,停车95%出事。住了几次蹭车两次。停车场成了菜市场,不是管理混乱,而是混乱管理。傻逼酒店。|||0
酒店没有空调,说是停暖了,屋子里估计就十二度左右,要冻死了!|||0
从来没有住过这么超值的房间!尤其是饮料也免费供应!房间的设计很人性化,亦有游泳池适合居家旅游的好去处!|||2
非常差,去了以后没有房间,把我带到了他们合作的客栈,房间非常差,跟网上的照片完全不一样,要换房间退房间甚至遭到了威胁,简直是另外一个雪乡。|||0
总体还算不错,和几年前住的时候一个样,房间设施稍有陈旧,四星级酒店的早餐实在不敢恭维,味道太一般了,希望能改进一下。|||0
这个是我住过最差的酒店,卫生条件很差,房间烟味重,地毯很脏,地上还有烟灰和一张扑克牌,卫生间更脏!桌面上床头上蒙了一层薄薄的灰,自己清理了一下!前台很乱,入住和退房的人都焦急的大吵着,像菜市场。本来订了两晚,住一晚就离开了。早餐真心不错👍。|||0
很不错的一家酒店,特别适合有小孩的出游,儿童游乐区和游泳池简直是解救了苦逼的父母啊,而且酒店环境很不错,很新。|||2
酒店很安静,离市政府很近,偏商务,房间真的很大,卫生间干湿分区很好,还有浴缸和室内泳池,特别赞的是前台接待员对携程预订用户赠送了清凉果汁与特制明信片。由于是赶飞机,没有再逗留,下次来一定再住这里。|||2
游泳泳池确实还挺好,周边吃饭很方便后面有樱花街,去机场也不远,以前日本人住的很多现在老了,早餐没以前好了,9点以后去没什么东西了,|||2
刚装修好,味道非常非常大,很不舒服的一次经历。|||0
酒店走路到布达拉宫二十几分钟,酒店很新,性价比高,前台服务热情,特别是客房部王主管,非常热情,朋友高反发烧,王主管马上给我们退烧药,满满的爱心,大赞,酒店工作人员热情,连住四天!窗外就是布达拉宫!|||2
#房间小#,地板不干净,房间小!空气不好!WiFi差到极点,后来都用自己流量,还不如一般的快捷酒店!|||0
卫生进门后一股嗖味,走的时候蟑螂旁若无人的在墙上爬来爬去;设施设施不全,卫浴的设计也差强人意;服务前台小妹开个发票开20分钟,连账也算不清楚;小哥一副爱搭不理的样子;酒店唯一的好处就是可以看到江景;服务差;再也不会住;|||0
酒店很美!老板人很好,健谈!服务非常热情!还特地给我们泡茶、送牛奶喝。房间很大,舒适!呆在酒店一天不出门都很舒服。|||2
带妈妈和孩子来,订了两间房,非常棒老妈很开心,其中有一间房给我们免费升级了,环境特别棒,而且特别热闹的百花街就在酒店里面,非常方便。|||2
酒店大堂很别致,很有文化气息,总台服务的这个妹妹人非常好长得也漂亮,很有江南美女温婉的气质,客房也不错,和普通四星级一样,设备装修有点旧,不过环保啊,没有新酒店的那种怪味儿,对服务不很满意的原因是晚上到了院里没有停车位了,门卫让停路边,但没有提醒我们是收费的,晚上天黑也没注意旁边杆子上有个收费的小牌,第二天一早就跟团出去玩了,也没人提醒收费,晚上回来发现被贴条了收了差不多150的停车费。|||1
离东湖听涛景区非常近,走路过去五到十分钟。开夜床送了小朋友礼物和小拖鞋,孩子高兴坏了。送的小点心非常武汉,莲蓬和酥糖。作为一个武汉伢觉得周末来度假也是个蛮好的选择。|||2
服务特别差,酒店前台做任何工作都没效率,结个账至少需要40分钟,根本小旅馆的风格。|||0
环境差,车开到门口保安理都不理,叫半天没人理,大厅不卫生,开发票的人很凶,房间简陋。|||0
位置方便,交通便利,住宿条件和环境都很好,挺喜欢的,和同学一起出差,住的非常舒服,感谢服务人员如此厚道,但是早餐可丰盛一些。|||2
其实不想差评的,首先是前台女孩子,服务态度很恶劣,爱理不理,这是一个前台的素养?其次是客房清洁打扫,很脏,床单被套全是脚印,还是二种不同大小的鞋,这我造假不来吧,早餐还行,服务大姐很热情,就是酒店周边没有吃饭的地方,方圆几里都是大型酒楼,反正不会再去了。|||0
晚上九点下得火车,酒店就在南广场的右手边,因为带着四岁的孩子,想下了火车尽快休息明天再玩所以选择这个酒店,特别方便。也很满意。亚朵酒店是连锁品牌之前在北京住过印象就不错。今天到店很幸运免费升级了一个大床房。这算是在携程最愉快的一个订单了。|||2
房间很好,陈世良服务很友好,送了我们软饮料,我们家孩子一进来就说了,高大上,小机器人还送了果盘。|||2
卫生间门无法关闭,房间内地毯比较潮湿,牙具比较差,刷牙有痛感,被子还算好。酒店位置还算不错,楼下是肯德基,旁边有公交车站,去中山路有公交车,房间不是很大。|||0
地处位置不错,到每个景点都很方便,可能处在海边的缘故,被子摸上去湿湿的,粘粘的,要开会儿空调才可以。不足之处就是隔音不太好,走廊有一点声音都能听的很清楚!|||1
可以说得上惊喜,因春节期间酒店提供了388元的亲子用餐,开始时很忐忑,上菜后充满了惊喜,超值了!地理位置也十分方便,还有赠送的泡池票,爬完山后泡一泡真是爽呆了!|||2
挺好的,挺不错的,说实话尤其是后来去了大连,对比之下发现这家酒店真的不错。酒店位置不错,服务业也好。我们来的这几天正好是沈阳最热的几天,酒店还专门给客人送了解暑的红豆汤,很周到。|||2
没有早餐,不太好停车,位置在小街道。我是自己一个人住的,离武汉马拉松起点比较近,位置还行,当时订的时候其他酒店都满了。|||1
酒店的地理位置不错,离地铁站很近,离鼓楼,回民街也不远,房间设施相对来说有点旧,但是干净卫生,他们的服务很好,我们30号出去游玩一天,回来的时候房间空调已开启,还有准备好的冰冻酸梅汤,很贴心,戴斯酒店真不错!|||2
这是在网上看到网评较高的一家酒店,果断没有让我们失望。是和朋友一起过来来重庆玩,真的是很用心的一家酒店,房间的设施设备都很齐全,房间还配有重庆各个景区游玩攻略和美食推荐,问了前台的美女都非常热情的帮我们推荐。不足的是在厕所地上还能看到头发,希望有待提高一下。不过下次还会选择你们酒店。|||2
位置佳,酒店服务贴心,服务决定一切,安静,卫生,早点和下午茶种类繁多,晚上在星空吧可以看到西安美丽繁华的夜景,美中不足的就是新装修的有一点点味道,其他都满分。|||2
超级棒啊!!服务态度超级好的!!前台小姐姐超级温柔也很好看!!总之就是很好啦!可惜的就是三天都没能起来吃个早饭哈哈哈哈。下次来还会住这里的!|||2
这个酒店确实太烂了,700多元的房间里面味道巨大,最可恨的是早餐,一共就几个品种,9点07分的时候就已经抢没了,找服务员,服务员说人太多,没有了!!这质量连200元的快捷酒店都不如!|||0
酒店装修比较老式,订的标双,床很小,两个成人睡会很挤。洗手间空间很大,但是浴缸和马桶的颜色让人很不舒服,很脏的感觉。|||0
酒店前台,客房服务的服务态度差的一塌糊涂,相关人员有没受过礼仪培训?地下停车收费处说酒店可以领6元一天的停车券,酒店前台一口说没有,到底谁在忽悠?这样的酒店携程竟然还放5星里,太不负责任!!!绝对不会再次入住!|||0
各方面还是不错的,司机顺这里都是住家的民宿,当时九心凉了半截,啊火进来一看,就感觉好好哦。|||2
酒店离北京路步行街和地铁很近,周边都是美食,购物便捷,外部环境在政府旁边超安全,内部环境房间干净整洁,服务人员热情周到,走廊和屋里铺有地毯,避免产生噪音!|||2
这是体验最差的一个酒店,经常出差上海,第一次住这个酒店,没有五星级标准,没有早餐。重点是告诉了酒店续住,晚点去楼下缴费,结果没半小时打电话催一下,打完房间电话打手机,之后还叫服务员来敲门。退房当天11点又开始打电话催,真是服了,超级不舒适的一次入住体验。|||0
设施旧,例如门禁不好用、卫生间各种漏水、喷头有坏的等等。卫生差,床单被罩不知道是否换过,但床单下明显看到血迹,毛巾是灰色的。入住时免费升级了,但一进屋全是烟味,很难闻。停车场是外包出去的,一晚大概五十多元,路边公共停车场会便宜一些。|||2
非常棒,房间很温馨,很干净,卫生间淋浴也很大,f新装修的但没有闻到任何味道,前台服务小哥哥人非常nice,服务很好,保安大叔还给提行李,这些细节在国内做的非常好了,以后来厦门都选择这家了,周围边上都是大排档吃的。|||2
早餐也挺好的,服务态度很好,下次还会来住。中午和晚上都有餐厅,口味不错!|||2
京海真的给我们惊喜了,连着两年来三亚,住过四家酒店,综合各方面我会给别人推荐京海,酒店本身建筑大气,海景房推门看海,躺在床上看海,都比其他酒店来的直接痛快,很喜欢,附近吃饭的地方也很多,小海豚家还可以接送,去市区吃饭也方便!从京海转战亚龙湾后,各种不适应,要是能把亚龙湾的沙滩换到京海对面那就完美了!|||2
还好,比较干净,设施不算新,酒店位置还不错,旁边有一条街全是吃饭的地方,离秋水广场很近,离滕王阁也不远,空闲的时候去江边走走是不错的感觉。|||2
酒店地处三阳路,交通便利,酒店内部设施齐全,服务人员态度和蔼,热情周到,房间宽敞,唯一不足的是楼层走廊灯光比较暗,有些压抑感。餐厅饮食还算不错。|||2
隔中南路和中南路派出所很近,办户口啥的很方便,周围吃的很多,交通也方便。老牌酒店,各方面都还可以。前台态度一般,效率可以。淋浴和浴缸喷头差评。。。|||1
四月五号入住,很温馨很惬意,媳妇喜欢喝咖啡,酒店都满足了我们的要求!酒店的消毒柜,雨伞,日用品等等非常完美,赞👍以后来济南还住华能大厦!|||2
离武林广场比较近,这是最大的亮点!近期在装修,非常吵!需要修炼睡觉功法的同鞋请小心谨慎注意了!服务对不起价格!|||0
新装酒店,干净卫生,宽敞明亮,到星海广场圣亚比较近,打滴滴9元六到了。就发附近每吃的有一个超市,吃饭到凯德购物广场离酒店大概56百米,推荐入住!|||2
入住感觉非常不好,酒店的餐厅只有套餐,最低四人餐418元,600多元还不含早餐的价格真心不值,酒店周边也没有餐馆,超市也没有,住在这里只有饿肚子了。现在还在发愁明天早上可以去哪里吃到早餐。|||0
非常推荐了,价格实惠,里面的小哥哥们也非常热情,会给我们推荐古城里面比较实惠的店面消费,把行程告诉他,他也会帮你做比较合理的安排,本来计划是两个人去旅行,就订了标间,后来多变成三个人一起,就换了家庭房,补的差价也是在合理可接受的范围的,下次来丽江我还会选择这里。|||2
喜欢装修风格,很温馨的感觉。下次还会关顾!还有小礼品赠送,半夜居然还有小点心,真的蛮体贴。还有免费接送车。|||2
到店之后发现比看评价之后的预期要好不少。总体评价性价比很高。设施齐全,干净,服务好。小的不足之处也有,比如房门开关不顺畅,窗户上方的石膏板脱落。|||2
这家店环境真的不错,在原法租界的位置,很能体会老上海的风情。服务很贴心,准备贴心卡片和水果。出行也特别方便。如果要说缺点,那就是房间有点小。|||2
环境不错,卫生条件好,看着舒服,住着舒适,就是有一个建议,加电热毯烘干被褥会很舒服。|||2
看到是新的酒店本来还有一点犹豫,怕会有装修的味道。但是入住之后完全没有!非常喜欢酒店送的小企鹅,毛茸茸的特别可爱。还有早餐也很棒,种类很齐全。酒店位置很好,交通便利,离公交站走路两三分钟,离地铁站走路十分钟。总体来说棒棒棒。|||2
住惯了北上广的五星级酒店,因为女朋友在重庆读书,过来看望,朋友也推荐了海宇,总体觉得还是不错的,很热心,服务很好,作为南方人虽然吃不惯太辣的食物,但是酒店的送餐还是不错,提点小意见,就是不要敲门,我在睡觉的时候突然听到敲门,虽然不是太大的问题,但是多少心里不舒服,希望改进一下。|||2
落了东西在酒店,前一天就问询,第二天又问询多次以后临走才告知找到,严重耽误行程和计划!不解释,觉得便宜就住好了!|||1
酒店位置很好,交通、餐饮都很方便。房间很大,住着很舒服,淋浴设备略显简单。前台接待很好,拾到了孩子的背包一直给保管着,表扬下。|||2
非常不错的酒店!服务也是很好的,环境也很满意!这次的旅行非常开心,期待下一次的旅行,在来三亚,还住你家!|||2
特别好,我喜欢这里,是我在拉萨最好的住处,一共住了五晚,很舒服离大昭寺特别近,价格也不高,我们住的是三人间,晚上还送第二天的牛奶蛋糕🍰,朋友来还接招这里。|||2
订过的酒店中最满意的一间,房间很大,床是两张1.5米的,还有电脑(虽然用不了),装修很好,离吉庆街特别近,附近也很多吃的,离江汉路步行街特别近,步行街特别热闹,建筑很有格调。酒店的位置还不错,闹中取静,晚上休息得特别舒服,值得推荐!下次来武汉还会选择这里,交通也特别便利,公交地铁都有。|||2
酒店是还行,但感觉酒店定位不明确,而且服务不好,壮着目前生意好,随意更改携程订单,确认好的房型确认好了一定会来也不保留,太恶心了。已经是第二次了,不会再有下次。|||0
酒店设施过于陈旧,房间居然还有dvd还是VCD,为了做成套间把每个地方都隔的很小,应该没有五星的资质吧,哪怕是当初新建的时候。离开地铁口较远,门口在修地铁,最火大的就是这个,作为提供休闲休息的酒店,居然不提示门口在进行工程,我两天早上都是很早就被挖掘机吵醒了。不推荐。|||0
服务员7点多刷卡进房间打扫卫生是什么意思???早早的喊客人起床赶人走吗???我平时睡眠情况本来就不好,这样被打扰的服务真的要不起!|||0
不错哦,十一点下的飞机,联系酒店就有师傅来接,一车人满当当的去酒店,早上去机场坐机场大巴也管送,师傅都很好,酒店也不错,环境干净整洁,好评!|||2
位置挺不错的,窗外就是护城河。房间比较老旧,走廊里和房间里都有残留的烟味。员工素质不错,前台停车场餐厅房间整理接触到的都很友善专业。行政客房比照片还好。|||2
酒店停车方便,就在院子里,老板很热情,卫生间水龙头是坏的,打电话很快修好,看门大叔态度很好,院子里可以晾衣服,出来好几天了,可有个地方把衣服洗了,还能在太阳底下晾干,非常满意的地方,给个大大的赞。|||2
10年前入住过该酒店,当年无论是管理上还是个性化服务上都会让客人满意,这次住了两天,原来的桂湖感觉一点都没有了,管理团队应该也不是当年的人员了,失望!现在叫嘉柏桂湖酒店。大堂无人气,客房管理要加强,服务员用浴巾擦马桶这不能接受。在餐厅用餐大厅只有我这一桌,还加收百分之15的服务费,真没必要!房间设施陈旧,房间四巾发黑根本不敢使用,无安全感!|||0
房间里面挺漂亮!在中华南大街上,不错的高级酒店,交通方便,离石家庄火车站1站地,走路15分钟能到进站口!|||2
订的这家客栈真是太好了,老板还是地道北京人,聊得很投缘,还做得一手好菜,景色也特别美,直接能看见布达拉宫!以后来还定这家客栈。|||2
位置和卫生ok,地毯有些脏。早餐比较丰富,但部分早餐工作人员态度恶劣,从贼眉鼠眼的窥视,窃窃私语,甚至发展到恶语相向,已投诉。望管理人员严加御下,提升职工素质。|||1
酒店内环境很不错,酒店地理位置也十分优越,出门就是苏堤,门口就有公交车站,酒店内还有一个五四档案馆!|||2
早餐是中式自住早餐,有馒头,白米稀饭,鸡蛋,还有几种小菜,有各凉拌豆皮,木耳豆丝,还有清炒白菜等,餐厅很干净,前台服务员态度很好,餐厅晚上十点之前,随时可以点餐吃饭,非常方便,而且这几天餐厅点餐有打折活动,味道不错,价格适中,|||2
出行首选,一如既往的喜欢。唯一的不满意就是服务员在房间内没人时进入房间送水果,走的时候把送电卡拿下来了,空调关了后,我们回来时房间里非常热。不知道是不是公司规定的省电模式。|||2
第一次入住,体验不错!由于新开业,设施是新的,赠送的晚餐不错!最暖心的是晚上进入房间,床上赠送了一个玩偶,床边放了瓶牛奶🥛,对于我这经常出差的人来说,这种酒店服务也是不多见的!|||2
离店时掉了50块钱,过了10分钟前台主动打来电话询问,让人十分感动!!酒店前台服务没得说!满分好评!我们选的江景房,但房间窗户外有遮挡,但房间很大!电视遥控器反应有些慢,浴室是淋浴,出来地有些滑。但整体感觉不错!|||2
空调声音大,关了空调还有很大的流水声。洗漱台尽然是堵的。就是大一号的汉庭而已。电视迷你。还好意思说自己是高档型。早餐相当差,没什么吃的。|||0
位置出行绝对方便,早餐没在酒店吃,周边茶餐厅各种都很多,购物也方便。海景房大小合适,2大1小在香港算很宽敞的房间了。|||2
非常好的酒店,让人惊喜,特别是前台的小杨,小古非常热情,值得表扬。|||2
第一次大胆预订了一个偏点的酒店,四星级,环境条件不错,还有小礼品啊,哈哈。适合有车更方便的旅游,停车方便,下次还会再来这住,携程网预订,价格挺合适的。避暑哈哈。|||2
离内厝澳码头比较近,出了门就是沙滩、非常方便,酒店服务也好送了水果还有特产,一入住就给了绿豆汤和银耳,真的很周到。里面环境也很不错。去商业区也有电动车,非常不错。|||2
早上去滑雪,晚上回到酒店,竟然没有收是房间,前台还解释已因为客人没有把打扫的牌子挂在外门把手上。这次对酒店很不满意,之前住过2次都服务很好,本次严重投诉。|||0
真的是被评论骗过来的,就知道汉口火车站不好打车,纯粹是看酒店有接的服务定的,结果到的时候武汉下大雨,酒店和我说车子要去机场来不了,那我定这的理由是什么?结果浑身湿光才回到酒店!再就是酒店的地板都是小屑,一点都不干净,除了床还是比较软以外,真的是没有可取之处,交通也极其不方便,打车根本到不了大厅,而是地下停车场,出行特别不方便,完全不推荐!!!|||0
服务不错,态度很好,入住确实太慢,4点半才拿到房,房型不错,一房一厅,一张大床,两张小床可拼大床,一张沙发床,1.4米以上宽度,四大两小,非常宽敞,两个卫生间,一大一小,小的确实有点儿小,主要是水盆附近放洗漱用品的地方没有,房间有潮湿的木头味,这个木质家具无法避免,洗衣机好用,旁边有洗衣粉,没有做饭,阳台挺大,有两个躺椅。|||2
唯一不足就是窗帘不能遮光,白天想眯一会都不行。|||0
周边配套服务很少,孤零零的感觉,找吃的地方不多,边上还有工地在施工,发出很响的声音,高架道路就在边上。|||0
位置不错,附近就有夜市可以逛。酒店服务很热情,房间整洁干净,整体上来说很好。|||2
去吃早餐,却告知我们早餐已被使用,前台管理混乱,全凭口头报房号,不验卡;早餐的咖啡居然用一次性杯;盥洗室台盆龙头太低,无法洗头;电梯不用刷卡,安全性极低。总之,体验很不好。|||0
来武汉出差入住亚洲大酒店,美女前台李爽接待,意外的升级了房间,并且询问是否抽烟,根据个人习惯安排了无烟房,很体贴哦,告知早餐在26层的旋转餐厅,需要在23层中转一下,早餐种类丰富,总的来说酒店软硬件到位,值得选择。|||2
还可以,要求不高的话还不错的!房间没问题,但床单有发黄的,毛巾很旧。要赞服务人员很好,谢谢他们!早餐在天台,食物简单普通。|||2
现场去住了一个晚上第二天早上爬起来就是一趟卫生特差异味很大地毯,家具,卫生间特别臭,至于价格嘛!收我388元还不含早餐我只有这样说我住过388的酒店这个酒店的最差的😫。|||0
京都酒店的确不错。地理位置好,行街购物非常方便,酒店内设施齐全,且空间不会很挤迫,性价比高,值得推荐。|||2
酒店设施还是出乎意料的,主要是空间大啊,特别是洗手间,对于女孩子来说简直完美,前台小姐姐服务态度很好,现在很多酒店就是卖服务,服务好会让外出的人心情都好些。|||2
位置好装修差,葡京老了。价格便宜也是没有办法了。如果下次来必住永利高大上。干净卫生美式风格,没有葡京的价格贵就好了。|||2
前台服务差,前台服务差,前台服务差!几个人一直聊天,递个东西就差点扔过来了,开发票要自己拿单据到大厅另一边开,服务员这么多这么闲没人过去帮你分担一下行李。酒店较旧,洗手间墙纸都长毛起包了,楼道一股淡淡霉味。,条件差能忍一忍,态度不好受不了。四百多房费为什么不住舜和,智选假日,或者市中心的几家。|||0
酒店环境特别好,服务也很不错,下次还会选择艾沐酒店。|||2
接机免费的哦,离商业街近,买东西吃东西方便,酒店自助火锅99一人很好吃,酒店服务态度很好,下车帮忙提行李,见面打招呼,离沙滩也近,亚龙湾的沙滩没得说。|||2
每次客户来都住安徽饭店,现在好了,开个会,照顾大客户是吧,老客户不要了是吧,留个房间都不留,大厅连个迎宾都没有,还给客人留停车位,我们来了没地方停车。|||0
虽然离市中心有点距离,但是周边环境很好,地铁站就在旁边,环境非常好,服务周到,感谢胡青英阿姨的打扫和送饮料!|||2
非常棒的酒店,首先服务特别好,从开门的大叔到前台和客房服务都不错,位置离各个景点也都不远,步行到回民街,永兴坊也可以,房间的硬件设施也不错,性价比很高,附近吃饭的饭馆也都挺好,下次来西安还会选择这家。|||2
四季的硬件和服务从未让人失望过,前台免费为我们升级了套房,还送了好多小礼物给宝宝,实在太贴心了十星好评👍👍👍。|||2
酒店很不错,位置很好,逛街方便,房间很安静,灯光都是智能控制,还提供了随身Wifi,,5楼有露天酒吧,可惜这次时间不够,没有去底层泳池看看,下次会再来。|||2
房间很大,很舒服,以这个价钱耒说比较一般广州酒店大很多。也很清洁。我初到的时候花了十多廿分锺才到了酒店,到了才知道他们有车在路口接送,一切也比较简单了。早点一般,可能是我个人的口味,出去走走吃吃饭也比较方便。我们住了四天,我们都喜欢打算下一次来再入住。|||2
武汉黄鹤楼是我和老公游览江南三大名楼最后一个点,酒店保安很热情,告诉我们车停地下车库会好一点,地面温度较高。一到武汉就体会到了武汉的天真热情❤️。|||2
服务员自己查房不检查清楚,我们自己带的一次性浴巾,非说我们用的她们的,明明在那个洗漱台上了,我走的时候还看到了,非要收15元,这不是讹人嘛,真是黑店。|||0
很差,不是一般差,早餐非常差!服务差,主动服务意识差,坐地卖价心态很多!退房慢开房慢!开房的经理脸比木炭还黑!三星都不够!|||0
酒店服务很好。老板免费接机速度超快。早晨还免费送机。房间干净,设施齐全,免费六小件,24小时热水。性价比高。酒店所在是一个村庄,因为紧邻机场,办起各式酒店,加上餐饮,超市,很是方便。只是村子的卫生待改进。|||2
环境不错,挺安静的,景观也好。就是与隔壁住宅大楼的距离很近,要整天拉上窗帘。|||2
住过的性价比最高的酒店.智能家居最让我印象深刻,孩子喜欢的不得了,一直在自己调试灯光,如果再去桂林还会入住。退房时拍的照片,有点乱,请忽略!|||2
#床舒服#,#位置繁华#,#服务热情#,#设施齐全#位于,北门大桥北大街这边,算是很好的一家酒店,环境优雅,安静。设施设备完善,有综合配套的餐饮,娱乐项目,服务也很理想,室内装修挺不错,希望以后有机会再入住这儿。|||2
酒店整体上还是很不错的,但是由于西区现在正在装修,所以儿童游乐园的泳池不开,西边的环礁泳池也不开,比较遗憾。另外,丽思的行政楼层一天五餐绝对是不错的选择,给我们这种带孩子的省了不少事。|||1
位置不错,距离威尼斯人很近,附近有条步行街,可买钜记伴手礼。很多路公交车,出行方便没得说。唯一不足,房间窗户不能开,房间有霉味。|||2
床很舒服,附近吃喝很方便油漆附近又有捷运站到台北市各个景点都非常方便。非常建议朋友来住宿。对了,楼顶看得到101大楼,太棒了。|||2
酒店位置很好对面就是栈桥,离火车站很近走路10分钟。酒店的早餐很棒,炒菜做的味道也很棒!带着老人及孩子午餐晚餐我都是在酒店解决的,省心放心!味道真心不错!值得推荐。|||2
很喜欢这家酒店。环境优美,文化气息浓郁。去桂林入住的首选。以后来桂林就住这里了。酒店一楼中餐厅的早茶不错,榴莲酥超赞!|||2
位置好,早上八点离店时前台主动提供了早餐餐包,牛奶,鸡蛋,小面包。入住离店办理快捷,房间宽敞干净美观舒适。|||2
这家酒店可以说真赞了,入住送了水果和宵夜甜点,酒店设计一流,舒适度一流,服务人员一流,酒店地点也超级好,出门右拐走两步就是公路,打车很方便!酒店风格100分。|||2
比较曲折,先是走了一段土路进了酒店,接下来是刺鼻的甲醛味,然后是半夜各种响动,也就前台服务还行了,新开张建议别那么着急让客人入住,甲醛超标怎么敢开业呢。|||0
地理位置还算可以,就在轻铁站银座站。周边环境还可以,在银座二期,吃东西比较方便,也比较大众化。但酒店太旧、走廊有味、房内设施太残旧、洗手间不干净。|||0
健身房和游泳池没去,不知道需不需要付费。大床房空间很大,很舒服。洗漱用品很齐全。电视稍微小点,早点味道一般。五楼的spa可以尝试一下还不错。|||1
酒店还不错,住宁波首选,住过很多次了,不过从没碰到过免费升级的好时。|||2
非常棒的温泉酒店!设施很好,专车在捷运站接送,服务很热情,连专车师傅都跟我们聊得很开心,如同久违的老朋友(台湾的服务总体比大陆的要高一个档次,我指的是服务的意识和态度,与硬件没关系)。唯一的问题就是价格高了点,近3000人民币一晚。|||2
这次是续订。继续入住这家酒店。算起来已经是今年第五次入住这家酒店了!特别喜欢这家酒店!理由非常多!都是一次次入住慢慢体验到的。首先进入酒店办理入住手续,酒店前台服务人员的温馨服务就让人有宾至如归的感觉!酒店的客房服务也是无可挑剔!真的要说的优点太多,似乎只有入住后慢慢体验了!唯一要建议的,因为贵酒店的入住率非常高,酒店旅客多,最近客房的无线网络信号有点差,希望加以解决!|||2
酒店的环境,卫生,服务都很好!特别是前台的小姑娘,人长的好看,态度也好,很耐心!房间里有空气净化器、加湿器、香薰器,缓解了因海拔高而干燥的问题。入住当天下雨,天气很冷,房间里有地热和空调,暖暖的!酒店可以点菜,也可以将饭菜送到房间。饭菜味道都不错!酒店离玉柱擎天景区只有步行10分钟的路程,太方便了,我们赶上了雨后的景色,云雾遥绕跟仙境一样!很遗憾只住了一天,下次来丽江,还会选择这里!|||2
早餐不错,可以加床,环境也不错,价格合理,前台服务人员也很耐心,唯一不足的是门口的马路上交通比较乱。|||2
比较适合年轻人入住,很个性,小姐姐小哥哥的服务态度贼好,个人比较喜欢,充电也很方便,浴室什么的....就太个性了哈哈,适合情侣哦。|||2
服务一般,口头禅就是要你给五星好评,还的给他们拍照。房间里点缀设施太少,别说免费饮料水果了,连包咖啡都没有。|||0
预定时忘记勾选返现选项,175元的返现金就泡汤了,我觉得携程非常不厚道,在这里挖了个坑,既然返现就应该定过酒店后就直接返现,而不是要我去勾选使用优惠券来返现!一检查发现原来一直我都以为订过产品成交后携程就直接返现,其实都没有返现成功,统计了一下,亏了一万多返现款,晕眩中!以后都不想再用携程了!!!|||1
太差劲了,花了728元就住这档次,还不如快捷酒店,真的很垃圾,请大家三思后住。真心什么都不敢用,如果不是携程不能取消,我就立马掉头走。|||0
这家酒店,是我们春节出游以来住的性价比最高的了。前台接待都是美女帅哥啊,入住手续很快。酒店设施齐全,应有尽有,服务周到。因为有孩子,酒店还送了孩子拖鞋,牙刷,还有好多玩具。水果是四个大苹果了,山东苹果好吃。不是因为送东西才好评,酒店真心不错,下次还会入住。|||2
早餐很棒,种类挺多的,单人床铺很大,睡两个人都没有问题。酒店位置离宽厚里小吃还有芙蓉街小吃挺近的,离趵突泉还有大明湖也可以,我们都是步行去的。挺方便的。酒店有停车场。|||2
垃圾酒店,来接客户保安那里也不让停,停酒店门口几分钟也不行,人一直在车上也不行,态度还很恶劣,这样还四星级,管理那里去了。|||0
早餐偏辣,我是北方人。有点吃不太习惯。不能加床,带孩子完全没问题啊。酒店位置在江西科技大学和南昌航空大学中间,位置不错,有地下停车场。|||2
房间没有空调,大冬天的,温度不能调节,整个一个烤箱。晚上根本没法睡觉。早餐种类单调难吃。三星度假酒店都不如,价钱还挺贵!永远和这个酒店拜拜!|||0
很棒的,对面就是海滩,后面就是餐饮,就是五六百不含早餐有点小遗憾,其他各方面都很不错,下次还会考虑入住的。|||0
离开青岛了。陪孩子玩了一周,这次仍然住在海都,周围吃饭购物都很方便,离海边就一两公里,对面是永旺隔壁是麦凯乐,酒店后面居民区里各类餐饮,陪孩子很方便。最令我家小朋友满意的是酒店的客房服务,点赞一下负责的服务领班,非常热心和专业,特地问了一下,名叫薛婷,是这家酒店的老员工了。孩子说,下次来青岛,还住海都!👍。|||2
特别差的酒店,我画800多预订的城景房,最后质量不如快捷酒店,带着老人和孩子,早餐非常差!无语,后来酒店给我返折扣回来,本不想过多评论了,但刚刚看到所有房间都降到2-3百块钱,太气人了,感觉被商家欺骗!不说了,看图吧,好好看看史上最牛的防火门,还有破烂的电梯,还有保洁车上的卷纸,哪里够四星?一家酒店足以影响游客对天津的印象。|||0
早餐没什么可吃的。人特别多。各种会议都在这里开。跟抢饭似的。房间不大。甲醛味道很重。卫生还不错。停车不收费。车位很紧张。就地面的大约30个车位。地库不让住客用。房间隔音不好。服务员素质比较低。态度也很傲慢。不建议个人入住。是政府公款消费的地方。|||0
房间太陈旧老化问题严重,房间有异味,早餐环境像简陋食堂,这么好的地段,著名老酒店这样下去可惜啰。|||0
洗手间的气味问题影响了整体的感官,没有通风设备,即使服务人员还是礼貌的送来了空气净化剂,那也是小巫见大巫啊,不知道是不是所有房间都这样,还是说有房间不是这样的呢。|||0
出行选这家酒店真的很满意,我不喜欢玻璃卫生间,因为晚上有人上卫生间会因为光影响我,这种酒店正好不是,床很舒服,出行4-5天,这晚睡得最安稳,附近有好吃的豌杂面还有美蛙鱼头,甚喜。|||2
酒店位置很好购物吃饭都方便,服务热情有礼,帮忙订出租车、健身房设备不错,豪华房的单人床也够一大一小睡,总体满意。美中不足的是在客房打了一次电话想咨询一下结果客房服务,前台都没有人接听,另外早上退房两个柜台太少有些不便。|||0
说实话,对酒店没有任何偏见,实话实说,仅供参考1.这个价位的酒店卫生设施、房间设备真的很差,感觉连汉庭都比不上;2、早餐不满意,连煎鸡蛋、咸鸭蛋都没有,没什么感兴趣的;|||0
卫生不是一般的差,掀开被子底下还有头发,大冬天的连垫被都没有直觉一床毯子盖在席梦思上面底线的弹簧都可以感觉到,被子有股很大的味道,隔音效果更加无语连隔壁开关电源的声音都能听到!这是最不满意的一次住宿!|||0
商务出差预定了四间房的,大家反应都很不错。酒店干净整洁、明亮大气!订了湖景房,看出去风景很赞,距离地铁站也方便。周边也有商圈。值得入住。|||2
酒店在宾江区闹区,周边吃喝玩乐配套齐全。早餐丰盛,房间颇大空间,干净整齐看上去舒服。前台木独,机器人一样。其他碰到的酒店员工态度有礼,会主动打招呼。打算用酒店游泳池的住客请先预备泳帽。|||2
反正就是上当受骗的感觉。住这莫多酒店,从来没有碰到过这种酒店,只能认倒霉。|||0
酒店前台服务好,房间卫生整洁,安静,床铺舒适。自助早餐就太简了。停车场光线不足,地面脏乱不平。电梯设置又不合理。上下楼在梯门口已嘀卡。退房后无卡,在一楼就按不到下车场。|||2
歌厅唱到两点,没法睡觉,潮湿的一塌糊涂,太多不好,没法说了。|||0
酒店管理还可以吧,主要是交通非常便利,地铁,公交都在周围,小眼睛海鲜店就在隔壁,总体来说还是可以的!价格稍微贵了一点。|||2
这次分配的房间实在过于陈旧,图片上的花晒头,估计可以当古董了,和这个酒店完全不同等级,房间还有怪味,不敢再订了。|||0
看了很久,选了这个酒店,因为离去各大景点都特别近,很方便、那边美团打车很方便,阳台设计选了朝大街的,晚上在阳台意境特别好,房间欧式设计特别喜欢😍,还有个大大的音响、赞、下次来还会选这家的,大概拍了一下、忘记拍阳台了。|||2
高端大气的酒店,私家花园很幽静,酒店自带小山坡可以远眺,边门出门就是西湖,真正的住在西湖边自助早餐地方不是特别大但是品种基本都有,有专门的英式早餐,这个在酒店自助餐里比较少见。|||2
第二次来依然选择万豪,非常适合亲子游,小孩的日用品很齐全,有求必应!可以提供床拦,这点非常重要!很舒服!|||2
酒店很大,房间也不错,但是服务连三星级都比不上,我住了个假五星酒店,回来没有门童帮忙开车门,也没有接送车,就在烈日下暴晒从门口回酒店,酒店的各类服务员跟欠五百万似的。特别是那个水上乐园,120一个人,真她妈坑极了,只能玩一个人造沙滩,一个儿童水寨,水寨里面一米二以下不能玩,十八岁以上不能玩,这他妈能玩什么!二十块都不如!!!超级坑爹!总之服务和价格只能给一星!酒店房型倒是还不错。阳台很大,还有都有。|||1
很不好。很不满意。服务态度很差。房间喜小,价格贵。|||0
选了很久才确定,确实没有失望。就在秦淮河边,晚上逛累了,走几步就到酒店,非常方便和满意。下次来还住这里。|||2
酒店明确走人文风格,处处都有体现,前台接待态度很好,升级了套房,环境不错,比普通快捷酒店好很多,很安静不吵,送的早餐很赞,鸡汁小混沌非常可口,一定要早去,不然就没了。|||2
1.,距离高速不远。2.,卫生条件好,床品都是浆洗的非常干净,熨烫的平整的。3.,虽然离马路近,但是四层玻璃没有噪音产生。4.,有新风换气空调,郑州雾霾非常严重。5.,晚饭后,送水果。|||0
最差的住宿体验,因为孩子在床上睡觉时流了几滴鼻血,前台就要我们多支付200元!|||0
地理位置好,交通便利,停车场方便,酒店装修年头长了点。最主要的是前台小哥,服务态度非常好,讲解旅游景点和路线,还说别开车不好停车,让把车放到酒店。|||2
房间干净整洁,老板热情,与宣传图片一致,周边环境也比较安静,还是不错的。|||2
真是无语了,开房时前台直接让我在携程上记得给好评,晚上10点左右老鼠开始磨牙了,磨到早上5点,终于放过我,磨牙位置在床头木板,窗外汽车嘈杂声不断,垫脚毛巾上还有长头发,地段很差,以后都不会再来了。|||0
酒店内部环境别具特色,有两个天井和休息聊天的场所,房间里内部很安静,,早餐是自助餐比较丰盛,交通非常便利,非常满意。|||2
早餐太差,可能是旅游公司指定饭店,都得抢着吃。|||0
饭店不像想像的好,不配是文华东方的水准。只配是一般三星酒店标准。入住时也没任何服务。饭店床与被品差。家俱沙发等也是属于中低档次。浴室用品等级亦属中低材质。令人失望的酒店。|||0
位置在半山中间,距离万龙雪场有三四公里。不过酒店有班车接送。酒店内部环境也还不错。不过这里打车有不成文的规定,去万龙雪场或者酒店,自己叫车都是要收双程费用的。单程费用没车子愿意接单。住宿边上没有特别的可以玩的,主要就在酒店,一日三餐还可以。如果要吃的玩的多点就在镇上了。打车要二三十元。喜欢玩的还是建议住镇上。|||2
酒店的地理位置很好,在主路旁的小巷子里,安静便捷,楼下就是知味观,还有很多小吃店,出门就是银泰商场,缺点就是房间空调,一会响,一会停,吵人。还有卫生间下水的声音太大。|||2
房间设施很齐全,卫洗丽的马桶。带着孩子出游,前台还问是不是需要儿童洗漱用品。很贴心。从武汉到桂林到广州到佛山到上海,一路住了这么多酒店,只有这一家主动询问,很难得。|||2
真的好吵啊,半夜二点多,被酒店的隔音打败,睡眠质量不好的人,真的不能住这个酒店,隔壁做什么,听得清清楚楚。|||0
酒店装修很土,位置还可以,性价比也还行,但是非常不愉快的经历,酒店预先收了保证押金说退房后退掉,谁知喝了两瓶可乐押金划掉我一千八百多,虽然后来通过联系携程解决了,但是明显地感觉到有点像抢劫,没下次,呵呵。|||0
亚龙湾的酒店性价比都不高,而且这里太潮湿了,比起石梅湾差的好多,酒店的中餐厅真是天价,一小碗面78元。巴掌大的小碗。各种设施陈旧,我定的时候606不含早餐。这个价格在三亚肯定住的相当满意了。|||0
酒店很好,房间面积也大,位置也超级棒,一家三口住的很舒服,完全标准四星级酒店,周边早茶店也一级棒细节也搞的很好。|||2
很少的园林景观,园景房尤其不值,看到的是两个楼之间一点狭窄空地,哪里有园林,太能忽悠了。|||0
第二次来济南了,这次选择了离泉城广场更近一些的泉城大酒店。我们预定的是豪华双床房,房间宽敞明亮,卫生很好,每天都会有服务员收拾房间,还有酸奶和苹果,服务很到位。另外,酒店距离各个景点都很近,骑共享单车或步行都可以。酒店对面的科技馆不错,带孩子来的亲们可以去看看,微信预约领票,一张身份证可以领两张票,免费的。距离千佛山、趵突泉、大明湖等景点都很近,总之,下次来济南还选择你呦!|||2
房间真的赞!什么都不说上图!!早餐比较丰盛,味道也不错👍🏻交通真的hen方便了!出地铁5分钟就走到了,地铁出安检以后就是一条街,什么coco,一芳,一点点都有!还有好多好吃的!可惜我没有拍QAQ地铁另一边直接通向一个商场,我们去了无印良品和那里的进口用品店,商场里有两家生煎店,不推荐小杨生煎,我觉得有点腻腻的。总之是一家性价比很高的酒店🏨。|||2
如果到郑州经开区出差,这是最好的选择了。服务好房间大卫生,经开区里性价比最高的高级酒店了,特别推荐给大家。|||2
早餐简单但卫生舒适,能加床,在拉萨新区靠近火车站,交通方便,周边停车场多。|||2
房间比较老,房屋设备也是很老,而且房间腐朽的味道也很重穿上的被子也是潮味重,早餐到点都未准备好,位置还好。|||0
完全具备四星标准,从大厅到客房都很气派,前台工作人员非常热情,前台颜值很高,入住体验很不错。|||2
这是我见过最奇葩的酒店,顶多就是一个快捷酒店,价格却是非常高,服务态度不好,第一次见到续房不能在前台续要在携程上用最贵的价格续,也是无语了,虽然酒店位置有点好,但不推荐。|||0
带小朋友出游,酒店内非常干净,卫生间干湿分离很棒!酒店不靠马路,非常安静,位置在新区繁华位置,叫外卖20分钟就到了,周边也有很多吃的,唯一不好的就是离地铁稍远了。|||2
酒店地理位置不错,房间也确实能看到海,就是小了点,晚上很闷,总体管理上挺严的,可能赶上上合组织峰会的原因,价格在四星里也还算划算,老酒店了早餐不错,挺丰盛。|||2
超赞!我们一家四口订了景隅大床房,check.in时前台美女帮我们免费升级了海景房,然后还免费加了一张床,很暖心!还赠送了名店城TB的两份精美礼品,我太太很开心!房间里的设施超赞,房间超大,打开窗帘望着海景,身心舒畅。房内有咖啡机,最适合我,浴缸向着大海,洗澡简直爽歪歪!总之大人和小孩来了都不愿意走!最后有点儿不足是冲凉房没有放衣服的地方!总体评价99分!|||2
酒店非常漂亮,餐食美味,小朋友也很喜欢泳池,推窗就有无敌海景,朱鹮餐厅和烧烤BBQ都很棒!除了卫生间有点异味外,其余的都很完美!酒店还提供出租婴儿车服务,方便。|||2
早餐太烂了,四星级酒店这样的早餐不太好,而且菜品质量不好,希望酒店以后能有所改进,停车比较方便还可以。|||2
商务房被子干爽,标准房湿湿的被子。住3天,有2天凌晨停电10分钟,空调不能自动开启,热醒了自己开,囧。|||0
床上有虫,跟有关负责人反应后,迟迟未能解决!并且一直推脱责任,说他们做过很严格的杀虫,当我要求看我那个房间我入住前的杀虫报告时,到现在都还没有给我任何回复!答应给我的消费退款现在也没退!完全是一堆骗子!我还会继续联系有关部门,不能让这样的酒店继续祸害大家去游玩的心情!|||0
入酒店小秦前台热情的接待让我们喜出望外,到合肥一直住这家酒店,房间舒适,服务到位。位置到哪里都方便,值得推荐。|||2
不可以加床,可以双床拼在一起床很大哦,且拼在一起可以睡两个大人和两个孩子,还有空位的,所以应该够用的。。|||2
很好的酒店,距离西湖也很近,同等价位又比西湖边上的酒店好,住着很开心。骑车到西湖边10分钟,酒店有游泳池,孩子们玩得很开心。下次来杭州还要住这里!|||2
这是我住过的同等级酒店中体验感最差的一家酒店,又脏又乱,早餐又难吃。我不明白携程怎么把它定义为豪华型酒店的,这最多就算舒适型酒店,但这酒店卫生跟小县城的旅馆差不多,阳台布满蜘蛛网,窗户估计一年都没洗过,蚊子超多,晚上进出房间必须快进快出,因为门口走廊都是蚊子。酒店水压有问题,冲凉时水时冷时热。|||0
很安静的一个小酒店,不过真的很小。床比较软,对于我很舒服。服务业很好,我们没到就已经帮忙先开冷气。早餐种类齐全。离捷运站有点距离,不过可以坐公车到西门或者台北车站换乘,也很方便!|||2
房间干净舒服,孩子很喜欢贵妃榻,一直要求睡在那儿,前台和楼层的服务员服务都很到位。来三亚的这几天因为遇到几场雨,所以在酒店宅的时间比较久些,酒店的各种设施比较完善,玩的很开心,下次来三亚还会选这里。|||2
酒店设施很好,服务也很棒,位置就在江东核心区,靠近地铁福明路站,到哪儿都方便,非常愉快的一次出差体验,还有点心和水果非常满意。|||2
前台服务员很热情,有礼貌,设计很前卫的酒店,听说广交会期间有优惠活动,提前订房有折扣,和朋友决定广交会时都在这家订房,还有,还有,还有这里的早餐很丰富品种也多,吃货不能错过了,还听说广交会期间都会有车接送来回展馆,棒棒哒!!!|||2
性价比还成,住了一晚实在吵闹的不行,外面叮叮当当走廊里声音也很大。闪住什么的都是骗人的,会交押金也会查房。送早餐的大爷非常好,很喜欢他哈哈,|||2
卫生环境可以,位置较幽静,酒店附近便利店地铁站都很方便。服务人员也很热情。早点样式也很多。和大陆的威斯汀还是差一点。|||2
很好。很干净,卫生。服务态度好。尤其是彭经理,来自湖北,军队转业,服务非常专业,豪气,热情。装修很有设计感,弧线伏美,时尚,前卫,舒适,优雅。赞!!!|||2
1.押金300,应该刷预授权结果刷成消费300,我不打电话,酒店都不知道也没个动静和说法!2.退押金还要我亲自去酒店退,当别人都很闲吗?还是我提出支付宝转账才解决问题!3.退房时没有任何问题,我打了电话要退押金了跟我讲,房间消费个避孕套!真是可笑!我一个人也好两个人住也好,退房时不管消没消费怎么不说?酒店是怎么查房的?不管从入住时的服务还是退房现阶段的服务,都非常不专业非常差,前台员工的专业技能都有待加强!|||0
地理位置是个优势,四层办理入住手续。屋内潮气比较大,有些潮味。设施还行,装修的古色古香,室内有小米空气净化器,隔音效果不是很好,提前预约可以提供免费接机服务。有一点比较鸡肋就是酒店的客房使用密码锁开启,但同时发你一张房卡用于电梯启动。也就是说出游的时候只要记住密码又要带着房卡。这里没有浴袍提供。|||0
第二次入住了,性价比很高,所以想都没想就下单了,只不过订的房间是因为无窗的所以有点闷热,但是价格比较合适呢。|||2
价格还算可以,但由于位置稍偏,较难打车,只能网约,而且房间的空调很吵,风机的声音巨大,烦。不过房间够大,江景房景色很棒,有得有失。总得来说也可以。|||2
床超大,干净整洁,位置很好周边很多公交车,到捷运也很近。步行可以到袖珍博物馆,带孩子很方便,早餐品种不多,但还好。店里的日本人较多,也有韩国人,很安静,马桶是智能的。|||2
房间非常小,没有22平米,设施陈旧,隔音效果差,最后一天走的时候发现有虫子在床上!除了地理位置没有任何优势,同等价格还是去皇悦或者丽景!不会再来第二次!|||0
这个酒店周边环境太不好了,马路乱糟糟的。房间也很小,和国内的快捷酒店差不多,空调不制热。好处是离西门酊比较近。餐厅在楼顶,早餐时可俯瞰淡水河,景色还不错。500元人民币还差不多。|||1
酒店的硬件和服务这么差,都不知道怎么还能挂五星?设施陈旧,卫生打扫没有标准(就只是简单的倒垃圾),前台服务态度差等等,罄竹难书!还不如一般的快捷酒店!住了一次后,就永远不想再次入住!|||0
去台湾回来之后住的,虽然是老酒店了,但很卫生,环境也不错,地理环境更是棒!但酒店没有免费穿梭巴士,从机场出来要自己坐公交车,这个有点麻烦。|||2
酒店的环境位置非常不错,出门附近就有公交车站,酒店也可以代叫车的服务,周边出行交通都很方便。酒店房间隔音效果还是不错,效安静,房间外走廊说话声音听不到的。|||2
位置不错,太古广场直通酒店。港铁也方便。前台人员还不错。但,门丁不行,出门前问太古怎么走,第一遍没听清楚,第二遍居然冲我凶了一下,好像不仅不耐烦,还我欠他钱。卫生太差了,居然下水道堵住,没有帮我们换房,还让人上来通下水,通出一堆毛发,味道也臭,居然还用她自带的浴巾擦拭淋浴房,我的天。设备比较老旧,应该重新装修了!|||0
到店后免费升级至高级双标房,给的是面对玄武湖方向的房间,酒店虽外表有些陈旧,但内部设施、卫生和服务均不错,住着也很安静,空调给力无噪声。酒店周围餐饮选择丰富,步行去地铁1号线玄武门站约十多分钟,性价比很高,体验不错,推荐入住,给大家一个参考!|||2
一家人去的三亚订的是420一间的房间,总台美女人很好,直接给我们升级成豪华海景两居套房,房间非常大,设施齐全,很高大上,住得很满意,下次如果有机会还住这里,也会介绍给周边朋友。|||2
先说下酒店位置吧,在仲夏路上,到付家庄距离很近,出门有公交,到老虎滩,火车站,森林动物园都有公交,非常方便。酒店依山而建,绿化没得说,就一个字美,有一个自建小瀑布,给人一种清爽的感觉,服务也很好,我们去的那天正好有几个会议在酒店开,给我们免费升级了房间,最后说下早餐,个人觉得还不错,可以满足绝大多数人的需求。|||2
酒店不评价,因为证件问题没有去上!定了2晚酒店携程一分钱不给退!可恶之极!哪怕退一天也对得起我常年对携程的支持!伤悲!携程大大差评!|||0
很不错的酒店,环境真好,就在湖边,还有白公馆、古南门,散步很好,宁静舒适,但是早餐一般,没什么吃的。|||2
房间不错,各方面都还行,适合居住!但是我不知道他到底位于郑州那个方位,我方向感不强,出门就滴滴了!!|||2
入住就升级了套房,每日都有酸奶和水果,距离回民街很近,前台服务热情,特别是张思莹领班,一次很不错的体验!|||2
装修味道还比较重,敏感的人伤不起!就酒店设备这个价格是不错了!可以空气太差。|||0
很好的酒店,虽然设施有点旧,但胜在服务贴心,周到。完全没有要先评价再入住的虚假。总的来说满意,尤其是管家每天的留言、茶包、水果。|||2
一个出差,楼层不高,但是环境优美,靠近天空之城,吃饭什么的在万象城六楼,都很方便,服务人员热情到位,下次还来!|||2
服务很差,而且我有两个订单,周日就先确认订房了,结果实际check,in,又说找不到订单,打扫人员进出房间,我人在里面,也没抱歉,还连续来两次。饭店的自助餐,吃鲑鱼居然吃到鱼鳞,主厨海来道歉。整个就是非常差的体验。|||0
出行很方便,附近就有公交和地铁。房间很干净也很安静,上楼层需要刷卡,安保也很负责。下次到厦门还会选择和颐!|||2
酒店服务很差,前台服务员特没服务意识,办理入住的时候不仅没有服务敬语,甚至说话很不客气,随意性特别大,完全没有把顾客的感受放在心上。|||0
住的是A座的老楼设施稍微老一些.今天又延住了一天。服务挺贴心的,入住送了水果和醒目汽水,真是意外惊喜酒店周边比较繁华,适合商务出差。性价比高。|||2
我们带小孩去迪士尼玩,说好有班车,结果就早晨一班,时间点还不好。。吃早餐,小朋友不到1米2还要补餐费,我们经常出去玩,住过那么多酒店,还没有遇到任何一家酒店收小朋友早餐费。|||0
酒店位置还是很方便的,属于鄞州区核心位置了,距离商场都不远。酒店干净卫生,早餐也不错,值得推荐,还会考虑入住的。|||2
酒店位于经开第八大街,交通还算便利,距离高铁站也不算远,打的约14元,门口也有公交可搭乘,走个几百米就到了。周边在修地铁。酒店设施还行,房间较大,卫生间紧凑,有停车场,早餐还算可以。|||2
酒店前台客服态度热情,长得也不错!免费把我的精品双床升级到大床了,西式早餐的果酱好吃,拿铁好喝,就是黑咖水是不是放太多了,酒店离景区还是有点距离的,不过交通方便,设计风格满满的藏式style。|||2
厕所没窗!浴室没窗!装修陈旧风格!都不知道为什么卖的价格和新葡京、美高美、四季一样贵!房间小、有霉味、服务差,前台让我们11点前退房,感觉完全被携程欺骗!|||0
希尔顿加盟店吧,走廊里没有空调好热,电梯里有些灰土。退房时,前台可能和查房服务员说话不开心,结果对我们的口气也很不好,需要加强服务意识的教育。总体讲服务水平真心一般,设施还行。|||1
赶上西安最热的天气过来旅游,下午时间大多都待在酒店里。房间干净,大堂空间挺大,一岁半的宝宝住的很开心,服务员态度也很好。去城墙和钟楼都是步行即可,总之很满意!|||2
从火车站打车到酒店大概20元左右,房间有一个小的塌塌米,整体不错,入住还是较为舒适,周边超市,餐饮,水果店都有,补给非常方便,酒店的早餐还不错!但为什么没有酸奶?酒店的大堂略嫌压抑,不够明亮大气!|||2
酒店位置不错,吃,行都方便,就是内部装饰陈旧,服务一般,早餐很烂。|||1
每次来武汉都是住江滩边的马哥波罗,第一次选择这家,江景房景观很好,去江滩游玩散步很方便。我住的房间空调有点吵,还好天气不热,晚上都关了睡。|||2
老板人很热情,作为临时住宿的地方还算不错,必定价格在那里。|||2
早餐很好,服务态度也很好,早餐我们去的比较晚,早餐厅的服务经理会主动帮我们照顾小孩子,主动帮忙给小孩子喂饭,还给我们主动添加食物。|||2
非常感谢入住期间garen的热情与周到服务,非常的热情,非常请切。帮助我们搬行李,给我们介绍酒店及房间设施设备,给我们每个人送特别好喝的绿豆汤,给我们叫车。非常感谢。|||2
这酒店美女真的非常nice,下雨了还借我雨伞,办理会员卡还有赠送48元早餐和馅饼、现磨咖啡,真是让人心情无限愉快.品牌还是可以信赖的,房间图片拍了可供大家参观(8711房)|||2
这家酒店就在拉萨火车站边上,需要赶早班火车的、夜间到达的,都合适住这里。酒店的房间面积超级大,床很舒服,毛巾等布草都很新很干净。唯一不太满意的是洗澡水的水压不是很大,冲澡舒服感差那么些,希望能改进。卫生间面积不小,但伸缩挂衣绳没有、挂浴衣的地方太少。|||2
环境非常好,酒店干净舒适安静,空气质量很好!就是交通不便,早上去南昌西赶高铁不太方便,约车都不接单,希望酒店可以提供有偿服务!|||2
敬业集团旗下酒店,房间干净整洁,服务周到热情,餐厅就餐方便,院内有小花园、停车场,院内环境优美,购物超市内还有品牌服装出售,设施完善,符合高档酒店标准,唯一不足的是酒店前修路,交通不便。|||2
价格比较高,设施还好吧,但我们住的房间洗衣机用不了,热水器也坏的,幸好是夏天洗澡水凉的还可以对付,酒店附近消费有点贵,不是旺季的话住这种店性价比不高。|||1
到店预订。问前台大厅WiFi。被告知没有。非要让我们在店里订房。很贵。后来发火。才告知无线密码。服务太差。酒店周围环境更是差。外围都围了栅栏绿网装修。没有风景可言。不提供任何住宿凭证。我见过服务最差的酒店。从不点评。|||0
多次入住海河文华酒店,位处海教园环境优雅。真心觉得不错,下次还会来住。希望酒店早餐时间再延后办小时,世界杯期间熬夜看球所以起的比平时晚些。|||2
第一次来青岛,一下飞机被接机师傅感动,来到酒店进门就有音响,真的感觉特别的舒服自在,仿佛就在自己家里一样,酒店是我想要的那种感觉。|||2
酒店设施不错,在这个价位无可挑剔。,房间非常大,,很安静,适合休息。,早餐还可以,,下次有机会还会住,只是稍有些偏远,适合自驾。酒店晚上有烧烤,价位实惠,分量十足,强烈推荐。,总体来说很不错的体验。,推荐。|||2
老酒店,设备旧了些。早餐种类还可以,大堂入住,退房手续还算快。周边饭店较多,吃饭很方便。|||1
酒店干净整洁,房间面积较大,室内设计大方实用,房间内没有异味。我入住时房间内没有蚊香,打电话给总台,很快就给送来了😊美中不足的是周边吃饭购物不太方便,最近的一个烧烤店距离大概500米。|||2
差,外面施工超级吵。外卖不让送,连前台都不让放,要自己去员工通道取,你不让送你让自己礼宾拿到房间也不行?其他酒店没这样的,我住威斯汀马可孛罗瑞华都没遇到过,还不如七天如家了。你以为你们是写字楼吗?神经病。差差差。|||0
酒店位置挺偏的,附近都是破烂的居民楼,服务态度一般,不值这个价格。|||0
酒店环境很好,满眼绿色,前台服务热情,早餐丰富,酒店是东南亚风格,虽然有些老旧,但很馨,有些地方在装修,不吵,可以接受,酒店和沙滩只隔一条马路,有地下道和电梯可到达,有私人沙滩和休息坐椅,美中不足的是中歺厅上菜太慢,一个菜吃完了要等很长时间才上,第二个菜,而且是凉的。|||1
位置不错,吃饭方便,购物方便,房间大,但旁边挨着歌厅,吵的睡不着。|||1
就是刚装修好的,还有装修的味道,房间到还可以吧,附近有高铁,步行大概10分钟。可以到市区天津,这边靠海,室外空气还可以。楼下宝龙广场很多都没开门,有点失望。|||0
该酒店也叫温莎城堡,可是和英国那个一点关系没有,不明白为什么这么喜欢山寨名字。5星级的外表,1星级的内在,服务和卫生。连图都不想上,反正是吃完早餐就退房,入住的原因只因为高速路过,方便而已。|||0
住了两晚,第二天让打扫下房间卫生。回来一看直接没打扫。|||0
房间很大,设施比较陈旧,因为三个人加了一张床收费150实际加了一张床垫上面直接铺的床单给了一个特别薄的被子,要被子的时候支支吾吾的说了好几次才给了两个一样薄的冻了我们一晚上,而且态度不情不愿的比我们之后住的酒店贵多了还差多了。|||2
每次都住的桔子,除了门口的路有点窄以外,其他都非常好!应该是性价比最高的酒店了。门外买东西也很方便,有个超市。|||2
酒店中规中矩,早餐一般,性价比还可以的。房间面积也算比较大,三人可以住亲子房或者三人房,没有游泳池。|||2
挺好的位置和房间。下次来上海就住这了。出门有12号线。免费升级了房间。周围很多吃的,环境也不错。适合出差。|||2
超级垃圾的服务员,都说不要催我,醒来再确认订单,人不舒服,还一直他马的打电话,敲门,有病。|||0
很好的酒店,把建筑进深大的缺点通过设计得到很好的解决,房间内区域划分明显,动静相宜。早餐小清新就是东西少有点贵,还会入住。大床房有点味道。|||1
性价比太太太差,一晚上五百多不如美团上定的二百的。携程上最黑。拜拜了,以后定酒店美团了。以前不知道呀。多花一千多。|||0
酒店位置不错,距离地铁五一公园站有大概200米,门口左转直走50米就是公交站,出行便利。出酒店左转直走100米就是锦艺城,吃饭购物都很方便。酒店服务不错,硬件设施也很好。总之,这次很满意,下次有机会再来。|||2
这就是所谓的城景房,环境大家看看,你和我说对面是什么鬼?这样如果对面有人的话,我们是不是可以面对面的剪刀石头布?还有,房间的隔音效果真的是烂到一个你无法想象的地步。墙都是纸糊上去的吗?|||0
抽水马桶没有固定好,坐在上面会摇晃,这样的问题我头一次碰到。淋浴房下水不通,找人修理耽误了很多时间。|||0
房间还可以,设施比较齐全就是稍微的旧了点,因为家里老人住院陪同才选择的这家酒店,离中心医院很近!交通非常方便!服务也不错,房间每天都有送酸奶。|||2
太差了,宽带的网口不通,向前台反应,前台说电视机还有一个网口也不好吗?意思上有一个坏的是正常的,电源插座晃几晃才能接触好。外面下雨给前台说用把伞,前台说还要再交次押金,我说住房时已经交押金了,前台说那个不算数,还要再交一次。太差了,房间怪味特大,第一次见这么奇葩的酒店!|||0
因为带父母孩子想安排安静点的房间,非常感谢前台美女幸福勤,热情快速的为我们办理好了入住,酒店是老五星,设施有点陈旧,房间很大,挺干净的,这个价位还是可以的。|||2
服务态度很一般,设施齐全,但是老气,被子不舒服。|||1
夜里12点多到的酒店,服务员和我说只有无窗房了,我定的不是无窗房,她说那没办法,要不你退了吧,半夜12点多啊,没办法,只好将就住下,房间里准备了2瓶水,第二天早起喝了1瓶,退房时告知6元一瓶,房间里却没有如何收费提示!开车走的时候,大门口还收费5块!到处都是坑!!!|||0
之前自己找的一间客栈价格其实不便宜,环境挺差的桌面到处都是灰尘各种细节其实可以看出来没怎么用心经营给人感觉挺不好的。这一家客栈是同行旅游的伙伴推荐哒,闹中取静,位置便利,而且接待的前台小姐姐和小哥哥都很热心友好!最重要的是房间很复古,设施设备齐全,超值耶|||1
其实也不错的,就是早上九点多钟时,隔壁在装修,接车时间有点慢。|||1
总体感觉很好、房间宽敞、卫生洁净、总台服务态度和蔼、地理位置得天独厚、交通便利、周围购物、饮食方便、是个很好的酒店,以后会给来西藏旅游的朋友推荐!|||2
一个人来丽江旅游的,管家耿鑫小哥哥非常的贴心,几天的一人旅行变得很有意思,👀小哥哥还陪我一起去酒吧,非常安全还不怕会迷路。路上路滑不小心摔了一跤,小哥哥立刻帮忙处理了还带我去医院。特别棒的一次单人旅游体验!好评!|||2
写着20-30方,实际12方,隔音还很差,写着有免费泊车,实际上一个都没。将近500块住一个10平方的屋子,第二天还要去交50多块的停车费。4.8分真的找人刷评论刷来的吧,谁爱住谁住吧。|||0
早餐简单中不失营养均衡。床位足够睡。适合带孩子住。位置在古城边上,步行10分钟到达古城。|||2
酒店其他都不错,服务很好,入住时说了一下就主动力我延至下午午2点退房。电梯也是刷卡的,比较安全。但是洗手间的管道排气不好,房间里总有一股臭味。|||1
因没赶上火车,匆忙间定了这家酒店,谁知竟有意外惊喜。酒店的装饰很雅致,采用高级灰和原木色,感觉非常舒适。特别要赞一下酒店服务人员,能急客户所急,想客户所想,尽最大的力量帮助客户解决问题,值得五星好评!|||2
总体不错,原计划定的大床房给升级成美式复式豪华套间,第一天晚上入住很是惊喜,不巧的是刚下飞机进了宾馆就开始高反,或许是宾馆太密闭增加高反程度,住了俩晚上换了别的宾馆,总体不错。|||2
骗子酒店,就是一城乡结合部,关键是这个酒店在用很多不同的名字揽客,安达、T3驿站等等,朋友们真不能去去。#位置偏#|||0
超级棒的酒店,特别适合一家人出游,因为入住了,弄的有点乱,沙发有人,就不拍了哈!总之特别棒,干净卫生,店主热情好客!位置我感觉也是挺好找的!原谅我的照片没有拍好哈!|||2
位置非常好,酒店装修也很有特色,屋里也非常暖和,服务也很不错。但订到的房间有点小,基本没有放行李箱的地方。房间里也一直都觉得有点暗。最特色的就是这个大浴缸了,第一天住的上午阳光非常好,晒着太阳跑着澡,啊人生。第二天北京下雪,看着雪景泡着澡,啊人生。算是性价比比较高的酒店,再出差应该还会选择。|||2
几年前住过一次,这次免费升级了房间,床超大,很舒服,早餐也比较丰盛,就是服务人员有点少,退房等我很长时间。|||2
酒店不错,家庭房够大。酒店里布置很适合小朋友,里面还有各种玩偶,小朋友一进门就非常喜欢。另外感谢服务员方芳和顾莲英,送了黄瓜面膜,小点心和酒店自制酸奶。|||2
老酒店,位置还好,服务一般般,不问是否吸烟就安排楼层,开了两个房间,不告诉对应的身份证,上网时需要房间号和省份证号码后四位。附近早餐有咬不得高祖生煎,距离新白鹿、外婆家、老头儿油爆虾都不远,房间没有行李架。|||1
酒店设备和服务都无可挑剔,这次订房的性价比也很好,不过现在由于在修建地铁,从火车站不能直接从天桥到酒店,必须要绕到外面走马路,现在天气这么热,拉着行李走10-15分钟就一身汗了,要是下雨那简直就是灾难,距离太近也不好叫车,所以要是陪客户或是领导去,建议等地铁修好后再去。|||2
特别糟糕的酒店,被图片吸引,到了却发现很不如意。1.位置离地铁口要走好几百米,不如其他酒店位置方便,边上荒凉,只有个工厂散发着奇怪的气味;2.服务欺诈客人,特别订的是有窗的房间,安排的却没有窗,四面白墙就像监狱,压抑的不得了。这么大的酒店却虚假经营,失望至极。|||0
酒店位置相当好,在八大关景区,旁边就是花石房。后面就是大海,定的海景房,还真是窗外就是大海。房间比较干净,毛巾浴巾也比较新,卫生间比较小,浴缸、马桶和洗漱台比较紧凑。早餐一般般,没有太多可吃的,服务员还是比较热情的,停车比较方便。|||2
第一次住这个酒店,首先酒店的服务态度是最棒的,特别是前台那个充满热情和笑脸的前台接待,还给我免费升级房间。特意的留意了一下她的胸牌叫刘思思,这个真的是我出差这么的酒店来说服务态度最好最有耐心的。说到酒店的硬件其实也还好啦!酒店有点老,简单的说就是硬件一般,给我的映像就是前台刘思思这个女孩服务特别有耐心。下次出差还来这个酒店,希望还能遇见她给我免费升级。|||2
停车位很多,好停车。房间不是很大,卫生间大小还行,但是装修很新,设施也很齐全。大堂很香,是喜欢的味道。上电梯要刷卡,比较安全。最贴心的是有小朋友的拖鞋和洗漱套装。距离市中心景点十公里多一点,开车半小时,不算远。|||2
上当了,看到网上评论不错,就在携程订了。非常失望。就一般快捷酒店,宣传四星,其实也就相当于如家,7天一样的旅馆,周围环境非常差,早餐非常差,卫生一般,马桶旁的地面有尿渍,晚上睡觉周围噪声大,|||0
位置很好KKMALL步行5分钟就到了,在这样的位置这个价位算是性价比很高了,早餐品种也比较丰富,看得出来应该是个比较老的酒店但房间内收拾的还是很干净,总的来说是一家值得推荐的酒店。|||2
很棒的一次入住体验,房间很有特色,很精致,很干净,早餐也特别棒,前台服务很到位,还有免费的咖啡饮料可以喝,零食水果都是免费提供的,以后还会过来,前台的娇娇和小何服务热情有礼貌,在这里特别夸奖一下,还给我们送了小礼品,和暖心。|||2
非常完美,不仅位置很好还免费升级了豪华房,服务方面也比在香港同价格的好。酒店简直是个艺术品及古董的汇集地,是个值得一住的博物馆,连沐浴套件都是爱马仕,超棒!|||2
听说西藏酒店很贵,然而并没有,价格划算但各方面的服务和其他条件并没有被降低,服务很热情又很周到,下次还来。|||2
非常不错,这个价位在香港的话觉得相当的好,下次还会过来住!在这里一共订了六个房间,住了三天,服务态度都很好,还帮我升级了客房!|||2
总体还可以,这个位置这个价格性价比还是有的。但是细节确实还有很多地方需要优化,被子上面不干净,我入住太晚,太累了,所以没有去和酒店反映。否则这种情况我肯定不会付钱。另外,卫生间下水非常缓慢。还是希望细节可以更好。图三请反映给酒店管理层,看看有没有什么补偿,我确实是因为住的晚走的急所以没有说,否则我肯定不会付这个钱。|||2
酒店设计不错,硬件细节也很好,但走道没有空调,晚上大堂没有晚餐提供,入住环节员工培训不够。|||1
我这次来大连,旅游,住的大连海景酒店,首先是房间特大,设备完好,操作顺手,前台和服务员态度都很好,9号入住一天,感觉周边环境出行方便,用餐就近都不远。所以又都定了二天。|||2
就是快捷酒店的设施,却要1千多每晚,再也不会订这家了。|||0
酒店内干净,房间较大。服务很好。我们在这买了很多小吃,由于天气严热我们向酒店要求增加冰箱,很快酒店就把冰箱送来了。|||2
相当满意,尤其是住了一个附近机场附近的公寓之后,没有对比就没有伤害。建议你们千万不要图近一两公里远机场旁边的公寓,硬件垃圾就不说了,真的很吵,一分钟一辆飞机。这里不错,去机场业只有十分钟,重要的是附近小吃特别多,外卖业方便,接送机半小时一班,前台服务很热情。赞!随便拍了几张大厅的,服务员害羞没让我拍。|||2
以这个价格来说,各方面已经非常不错了,房间比较干净,比较新!房间里还有茶具,可以泡茶,有铁观音和正山小种,非常有趣!|||2
不值这个价。豪华大床房房间太小。不推荐。谁住谁后悔。|||0
地理位置好,房间很大,热水暖气都很足,很安静,晚上一点都不吵。出门过马路就是当地人出入的回民街了,价格味道都比钟楼附近的亲民。服务也好,西安人民很热情,出门在外很温暖!|||2
预定错了房间,提前申请取消预定都不可以吗,连协商都不行?服务态度也太差了吧!|||0
就是个快捷酒店,价格却按4星价格。房间卫生5天有2天没有打扫,最恶心的是和前台商量延1小时退房,答复是每小时收150元,你直说不行就完事了,搞得好像打劫一样。|||0
本来预订好行程在桂林市区玩半天坐车去阳朔,被酒店老板推销桂林到阳朔的船票,结果是桂林至阳朔一日游,侵犯消费者知情权,被酒店老板骗,被导游坑。吃一堑长一智啊。|||0
本来担心新饭店会有装修味,但住宿后完全没有,房间空间足够,机能完整,从上海火车站南广场抬头找,就能找到位置,很方便,机场五线大巴也在附近,非常让人满意,房间舒适,但不知为何没找到冰箱!?,床单,毛巾,环境整体都非常干净,前台人员也非常亲切!下次来还会住这!|||2
房间很旧,卫生间地砖都已经发黑,房间没有热空调,打电话询问,也说没有,冷的话柜子里有被子,住了二天只能下午洗澡,晚上很冷,睡的床也差,往后靠的时候还有嘎吱嘎吱声响,小区停车也要收费的,4元每小时,一天好像48元,周边还挺热闹的,离地铁比较近,下次不会再住了。|||0
房间比想像中小但是很干净,,对面是工地正在施工当中,,早上被施工的声音吵醒.,虽然有送耳塞但还是不习惯戴.饭店附近没有地铁站,,但有很多夜宵摊,,晚上可以到附近晃晃。|||1
酒店造型比较独特,房间卫生比较干净,服务人员态度也不错,办理入住也很快,房间设施还算可以,但有的地方有破损。周围正在修路,不远处就是动物园、抱犊寨等景点。|||2
洗手间不知道是水管老化还是其他原因,马桶里一直有漏水的声音,而且总感觉好像有人用英文在低吟,特别瘆人!|||0
位置绝对是市中心,对面就是苏宁广场和万达广场,周边购物、就餐都十分方便!房间设施齐全,竟然还有一个衣帽间,真的很不错!房间稍稍有些味道,一个是有点霉味,建议白天开窗通风;一个是洗手间有味道,建议加强清洗消毒!还有就是浴巾漂白水味道太重了!总体还是比较满意的!|||2
怎么说呢,房间就像去三线城市住的那种旅馆。优点是位置,第二天早上我已经不指望还有清扫,但清扫的还挺整洁。携程付掉的担保不知道什么时候退还,住店的时候前台付房费和押金一千,退房的时候押金据说还要隔几天。因为搜家庭房选了这家。|||1
酒店设备和装修都很新,性价比很高而且服务态度特别特别好,大堂经理顾及到酒店在小街上都直接跑到主干道大街上帮我截taxi,住的两天里每次我要出门的时候都帮我截👍🏻👍🏻(最后一张图拍了下奔波的大堂经理的背影哈哈哈哈)酒店本身的条件我给100分,加上服务我想给150分!|||2
酒店位置很好安静惬意,酒店属于园林式的,绿化美观,但设施比较陈旧,卫生一般,电水壶里外都不干净,重新刷,但有晾衣架比较贴心。周边交通极方便,,地铁公交多条线路可达各个景区,。晚上游人极少,如果独行有点小担心。|||1
卫生差的不能再差了!酒店到处灰尘斑斑,垃圾随处可见,一入酒店大门都是手印,门口的地毯脏的更是无法理解!酒店的管理人员,为什么要这样对待顾客和自己的酒店!希望你们能给住宿客人干净整洁的酒店!|||0
这个店环境是真的好,完全不像6,700的酒店,服务也好,哎,我都想租下来了,真的舒服.完全搞不懂,那些差评是哪来的.|||0
酒店位置挺好的,就在古镇旁边,然后客栈的店长和服务员人都很好很好,这里感觉有一种家的感觉,强烈推荐旅游的朋友去入住。|||2
酒店服务,设施一流,住过酒店最好的一家,因为下大雨,家人都呆在酒店里,感觉很不错,家人出行选择很不错。|||2
服务很热情周到,看到带了孩子免费帮升级房间。|||2
住了三晚酒店,因为行程有变化,和酒店销售部的何小姐电话商量调整已预定的入住时间,都得到了解决。酒店的内部设施不错,有欢迎水果,晚上还可以要求免费的晚安牛奶。早餐丰富,晚餐的火锅菜品丰富,性价比高。小朋友不慎遗留在早餐厅的围巾也被服务员收好后交给前台,及时交回给我们。酒店附近的餐饮店很多,吃饭很方便。不足之处是A楼没有电梯,老年人上下楼不方便。|||2
酒店服务不错,早餐丰富。不过和苏州总店比硬装显老旧一些,总体还不错哦。小孩子说床垫很舒服,同时提供了围棋和古筝在大厅不错。我在房间里发现的书也不错👍。|||2
位置地理位置优越,紧邻摩天轮,晚上可以看灯光秀。房间朋友住的江景房很正气,面积够大,180度面江,房间安静。服务从入住到最后离店,一直非常满意,工作人员很热情,也很专业。总体觉得这次入住很满意。|||2
酒店服务挺好的,前台和管家都很有亲和力,特别感谢7层的4号管家主动送来烫衣板和熨斗,以及每天都送来的绿豆汤!|||2
出差来苏州,入住书香世家酒店。订的大床房,前台帮我升级了套房,环境古色古香,特别有韵味,床头还放有书,感觉也是很用心,点赞!|||2
第一天在办理入住时,办理入住的人又不多,都搞了一些时间,邦我办理入住那男的不是太熟操作!总括来说工作人员不热情。出了地铁站,找不到方向,打电话问前台如何去酒店,当时也是个男的接电话,他的态度也没礼貌!|||0
每个工作人员都很热情,大堂布置很漂亮,每个细节都做的很好,房间有送巧克力,还有小鱼和玩具,孩子很喜欢。环境安静,附近就有特色的吃饭的地方。|||2
不错,设施环境很好,周围吃饭的也很多,在工业区附近也没有其它好一点的酒店了。早餐略显简单,但也足够吃饱的!前台服务很好,很是客气!|||2
房间很好,免费升级带折叠沙发的大床房,方便孩子睡,前台很到位,赞!出行机场必选酒店,停车吃饭都还挺方便,如果有想去奥特莱斯的也就3公里。|||2
预订了三晚,老板免费接机,客栈环境真心美,一推门就是一个小花园,位置也很好找,距周边大水车,木府都很方便,美女前台还给贴心安排了拉市海,观音峡,千古情的一日游!唯有一点,丽江潮湿,房间比较小,拿放行李有些挤,被子摸上去也湿湿的,不太习惯。另外早餐如果再丰富一点就更好了!总之很棒的一次丽江之行,感谢遇到的你们!|||2
性价比很高,设施齐全,房间还送水果和小点心和酸奶,周边吃饭方便,离地铁站和逍遥湖景区都不远,很开心的美好的入住体验。|||2
第一次入住这个酒店,地理位置相当方便,闹中取静一进门就感受到了酒店的时尚设和并优质的服务。房间面积虽然比较小,但是设计的非常舒适下次来上海还会选择在此!|||2
早餐很好,酒店位置好,在世纪大道与东方路交叉口附近开车步行都很方便,地铁世纪大道站约150米4号线6号线2号线。|||2
免费升级了豪华大床房,前台小姐姐态度很热情,早餐也很丰盛,看到了胡辣汤房间很干净,卫生间和浴室是分离的,设计很科学。|||2
酒店房间不大,其他还好,卫生间毛巾架位置和整个房间窗户打不开真是鸡肋!卫生间的毛巾架就在马桶上面,一拿毛巾就会把旁边的碰到,毛巾掉在正下方的马桶2次!有窗户,虽然是落地窗,可是完全打不开,房间很闷,洗的衣服3天也还是潮的,大夏天的都换不过来。有浴缸,但是你敢用吗?感觉不值900块。#房间小#|||0
垃圾酒店,完全图文不符,第一次给我的房间床跟石头一样硬,天花板还非常低,坐在床上头都能碰到天花板,在角落墙还贴着床旁人都走不过去,后来给我换了个房间跟我说窗户打不开,我进去看了一下那哪能叫窗户啊😱前台客人都在闹,大家千万不要去住。|||0
酒店设施挺陈旧的,不过房间很大。可能是晚上入住的原因,一点温馨的感觉也没有。早餐一般。离寒山寺,虎丘算比较近的酒店。|||1
酒店给免费升级了套房,很感谢!这半年每次来郑州都住这里,整体还是不错的,不过不足之处在于,房间浴室里有一个烟头,看起来不久,估计上一个房客留下来的,,保洁清扫不认真!这个房间的空调系统坏了,吹的冷风,和服务员说了,过来也没有给调好,还说周末技术人员下班了,让凑活住,我很不满意,害得我不敢开窗,穿衣服睡的,这次体验特别不满意!!!|||0
出差定的双人间,酒店经理免费升级到家庭房,一个大床。一个小床,相当不错。就是酒店的早餐太简单了,需要提高。|||2
旅社各方面都挺好的,很具民族特色。老板娘也热情。叫我下次不要一个人来了,嘻嘻。下次一定带另一半一起去看看西藏的风景。|||2
酒店位在市中心区,出大剧院地鉄站,步行大约十五分钟可以到达,步行至万象城也大约十分钟路程,附件五分钟路程内就能走到餐厅。|||1
早餐不怎么样,我订的是全海景房,房间空调太响一晚都无法入睡,房间里送的水果只有'个广柑是好的,其它都是坏了的水果不能吃,买的酸奶也是坏的,我本来订了2晚,实在是不想住了,就只住了一晚就退房了,未住的一晚也没退房费,这是我住的最不开心的酒店了。|||0
这酒店实在很糟糕,晚上办理入住手续后,要求行李员帮忙送行李到房间,前台竟然说行李员下班了,没人,这真是住过星级酒店头一遭遇到!再来就是浴室和房间之间百叶帘竟然坏了,跟前台说了几次,前台都没有任何反应!真的不建议去住这家酒店,实在不值得这个房价!|||0
酒店位置距离高速出口不远,距离市中心也比较近,对面有自由市场,买水果啊之类挺方便,整体感觉不错,|||2
酒店离机场很近,接送的两位司机都很热情的帮搬箱子,我们4个大人2个婴儿,6个大箱子,哈哈。房间很整齐,花型的床单也很温馨,前台小梁美女很热情。下次走广州转机还会住在这里。|||2
忘了拍照了,但装修还不错,有个小型阳台可以晾衣服,带冰箱和炉灶,很实用。房间隔音不错,环境也很安静,小区附近吃行很方便,离地铁站不到五分钟的步行距离,很适合来参加广交会和考试的旅客。虽然入口比较隐秘,刚来的时候转了好几圈才找到,但的确是个性价比很高的酒店,下次来广州办事还是会再来入住。|||2
第一次来大理,之前也有各种担心,看携程上这家客栈评价好,所以就订的这家,事实证明我们的选择没有错,客栈老板很热情,还为我们免费规划游玩路线,住在这里,没有外出游玩的感觉,反而像回家的感觉,没有商业化,这里离古城很近,挺方便的,由于时间的原因,我们只住了一晚,现在正赶往丽江的路上!下次有机会,还来这家客栈!对了,老板家楼顶有个露台,种有向日葵,观景不错!|||2
店长很热情,善谈,等我们很晚。给我们很多建议和温馨提示。这个要点个赞。。客栈属于木质结构,不太隔音。怕我们冷给我们升级带空调的榻榻米,但我们嫌雨声大,又调回原来的房间了。那时候已经凌晨两点了。服务态度很好!|||2
酒店离步行街蛮近的,房间景色也好,江景街景一览无遗。宝宝在客厅走动也不怕摔倒磕到,有空去40楼坐坐,喝个下午茶。|||2
非常差的入住体验,房间位置极差,没有窗户,房间小,这个价位在周位可以入住非常好的酒店。|||0
网评高分,细节决定。宾至如归,同业榜样。应考下榻,不虚此行。客来姑苏,古城首选。赞,赞,赞👍来,来,来!|||2
老板人很好,为了让我们两家人住一层楼,免费给我们升级了双床房。推荐的游玩路线和饭店都很经济实惠。让人有宾至如归的居家感受。|||2
客栈在一个很安静的地方,可是稍微有一点拐几个弯就到热闹的街道了,真的很棒的地方,而且旁边有一个学校很容易就可以找到,如果下次来丽江,还会选择这里。|||2
一共订四间房,四间房都不在一层,照顾起来,极其不方便,而且家庭房还有一间不一样的,里面较小,前台接待还给错房卡,打电话让她们给送,等好久,也不见来给送,让我这一气好等就这服务,真是无语了😔屋子里居然还有大苍蝇。|||2
房间里有苍蝇,去前台先说想调房,态度很差说满房,我说房间里有苍蝇所以想换,又说能换,干净程度一般,表面看起来可以,缝隙,抽屉边缘等部位灰尘很多,注意卫生的建议不要选择这里。|||0
非常喜欢loft了。面积很大,一楼基本没怎么用,一家人或者几个朋友来住肯定十分舒服了。楼上楼下都有卫生间。楼上还有个大大的衣帽间(虽然没用上,但是很酷。小小的建议,洗发水什么在外面,不注意看的话感觉有点不好找?|||2
无敌大海景房,房间面积够大,欣赏黄昏日落,朝霞日出,璀璨夜景,酒店位置交通十分便利!就在崇光百货后面!|||2
停车不方便,停车不方便,停车不方便,重要的问题说三遍。到了居然让自己找地停,各种沟通才让进停车场。前台一点笑容没有三个问题全部忽略跟没听见似的。房门下面好大的缝隙走廊里的动静听的一清二楚。酒店硬件没的说挺好,但人员的服务意识与威尼斯差三个级别。|||0
第二次了,没得说绝对5分。但携程的代理订房有点不靠谱。|||2
位置不错就在科华中路,到哪儿办事都方便,房间也还好,大小适中,早餐还算丰盛,前台服务态度很好的,大厅有点小。|||2
这个价格能订到这么好的房间让我确实很惊喜,酒店离高铁站3.5分钟就到了,首先出行很方便,其次酒店很贴心,小点心每晚都准备的很好,第三,酒店卫生非常好,住的很舒心,下次来郑州,我一定还选择这里,我们一行人都很满意!|||2
早餐可以在酒店吃,方便卫生,种类也可以。出门就是栈桥,对面就是公交,地铁离的也不远。位置很方便。一楼房间潮气大点,服务人员态度很好,热情礼貌。|||2
酒店服务很差,全称板着脸,见到老外脸笑得像朵花,尤其是一楼的咖啡厅服务员简直是奇葩。|||0
酒店虽然在比较闹市的区域,但整个园林氛围让旅游者甚感舒服。员工不仅从前台到餐厅、门厅都非常热情,有求必应。早餐很丰富,推荐!|||2
酒店最大的优势是位置好,周边商场购物、景点吃饭都很近,后窗可以看到大明湖,远是远了那么点,酒店装修很老了,地毯估计很久也没清洗了,卫生间门也刮地板,作为一个老四星,抱着老资源不翻新,哎哎,周围酒店其实很多,这个档次的其实选择很多。|||2
出行方便,旁边有捷运,早餐丰富,大床很舒服,服务好,前台解答问题清晰,卫生干净,价格合理,是台北不错的酒店。|||2
这个酒店非常干净,非常舒适!值得分享给大家!落地窗外,是黄兴公园,美丽的湖景一览无余。下次去上海首选酒店!|||2
房间窗户小,一长条的那种,压抑,房间要下午三点后才开始搞卫生,服务一般,800多元一晚的价格住这样的酒店性价比实在太低!以后肯定不会住了!|||0
四五十平方,房间大床,干净,豪华,有洗衣机,如果不是在桂林北站,偏了些,放在市里,最少要三四百了,这里只要一百多,很多金发碧眼的外高小娘子和帅哥在这里住,建议不要在市里住,来北站享受五星级待遇吧,至于距离完全不用担心,桂林市很小的,打滴滴到桂林站只要二十多块,老板服务一级棒,提前一天退了押金,第二天直接可以提早离开了。|||2
酒店位置很好,离国贸站5分钟距离,周围的环境也不错购物非常方便,我们住的是公寓那边,感觉有点陈旧,总体还是不错的。|||2
酒店比较新,周边有银泰百货,购物方便,环境优美,地理位置距离高铁站远些,但如果对住宿有较高要求的朋友们,极力推荐!|||2
交通方便机场出来直达,房间很干净装修的比较有风格,看上去很舒服,床也很舒服软硬正好,环境很安静,早餐不错。|||2
酒店装修很有艺术感,服务态度良好,只是隔音不好,第一晚隔壁房间聊天折磨到夜里三点也没睡着,第二天换了个房间,楼上洗澡上厕所时有超大的水声,尤其是冲水声音大到恐怖,也可能这种情况只是个别房间,希望酒店有所改进。|||0
太棒了,舒服、舒适。完全可以在酒店里面住好几天都不用出门。酒店自带的接送服务可以到达各大关口。作为新开放的酒店,设计新颖,独具特色。服务人员热情周到。而且对面就是金沙城,吃东西购物也是方便。不过价格和旧城区比起来,消费确实偏高。|||2
简直垃圾,四星是买的吗,8点下去吃早餐,只剩下粥,服务员一句道歉的话都没有,而且严重怀疑没有换枕头套。|||0
洗脸池各种脏。很早就通过携程联系酒店告知几点到店。办理入住后,房间确实是提前安排,安排了一间犄角旮旯没人住的!!!没有所谓的水果。第一次差评差差评!!!|||0
信价比很高的三星级宾馆。从前台到客房,服务都很规范、到位。早餐花色品种多,中、晚餐价格公道,味道可口。不足之处是设施略显陈旧,交通不很方便,出门叫的的快车比较好。|||2
酒店二楼是酒吧,唱歌到1点多,严重影响休息,不推荐。|||0
带孩子去崇礼滑雪,从携程找到这家,看口碑不错,价钱也便宜,入住了,发现的确不错,之前的的评价都真实客观,房间很干净,也非常暖和,停车也方便,免费,免费wifi速度也很快,周边吃饭,吃早点都很方便,100多的价格实在太便宜了,极力推荐,下次去崇礼肯定还选他家。|||2
房间隔音差,空调主机声音巨大,严重影响睡眠。单间被褥和床单躺上有强烈的瘙痒感,疑似螨虫过多。|||0
很差,电梯脏,乱,无人管理!428元一晚,太不值,第一次给人差评。|||0
房间太小了,一家人不方便,建议带孩子的还是选择星级酒店吧。|||0
门口在十字路口上,路口基本都有交警,打车不是太方便,酒店倒是很新,但因为旁边就是地铁站,介意噪声的不建议住这里,地铁低低的轰鸣运转一天24小时都有。房间设施不错。|||2
非常满意。感谢大堂高经理和前台迅速给办理了入住手续,并且帮忙打行李送进了房间,送了儿童的洗漱套装。最好的一点,有单独的直饮水。|||2
房间免费升级成了高级大床房,注册了会员,以后还可以打折,酒店很卫生,周边也繁华,很不错,再来还会一定这里。|||2
太漂亮了!!一进门就打心眼里喜欢这里的装修和布置!酒店老板人非常好,很热心,有问必答。房间的设施很完善,还有加湿器。|||2
赞赞赞,虽是只是订了钟点房,但是足够让我们满意!出差就是要找环境舒适,服务不错。卫生干净的地方,这样休息的好,才有精力工作,整体我很满意。|||2
位置不好,与宣传的有差距,房间设计不合理,不采光。前台服务可以,停车场大。|||0
第二次入住此酒店了,第一次入住时觉得酒店环境、卫生等非常不错,性价比高,此次入住心里很是感动,今天是4.27号,前台当班的一位姓罗的小伙子耐心特别好,相当有礼貌,不厌其烦的帮忙更换订单。我不想再次评价酒店的硬件如何好,单单是员工这样的态度就值得再次入住。|||2
接车司机态度非常差送机途中顺带接了很多非酒店客人挤满面包车真是厉害,小面包车太社会了,酒店环境整体新装信味道大,第二天起床登记头疼的差点没晕过去,一晚上吸收了多少苯甲酸钠,唯一一点好的就是前台电话提醒送机,至少花了多少买的评论上分!(如果评论被删除了,制作全程录制的视频分享)。|||0
酒店位置很方便,从内厝澳码头下船后步行6、7分钟就到了,出门就能看海,服务态度很好,入住当曰还赠送了点心和小礼物,并且给我们的房间免费升级成海景房。|||2
酒店位置非常好,在市中心,旁边就是柏威年,对面是希望大厦和劳动公园,吃、玩、逛街都很方便,后面还有日本料理一条街。最喜欢的就是游泳池,可以免费游泳,而且人也不多。酒店的地毯应该是新换的,还挺漂亮的。总之很满意,下次还会来住。|||2
酒店位置还好,周边比较繁华,但是早餐比较简单,停车场比较小,不太方便停车,酒店周围饭店也比较多,步行可以去石泰公园转转。|||2
整体来说还是很不错的。房间、设施、服务、都还可以、酒店周边夜景也不错、最好是选择高层视野好的。晚上别有一番风景。|||2
酒店服务和设施还是可以的,房间也很干净,早餐也很丰富。在奥体中心附近,从门口到大堂要很久。但是设施康乐设施十分差,服务也不好。室外的不提供浴巾和淋浴,室内的一定要房卡,房卡只有一张,房间里有人要供电,就是不让游是吧,住过这么多家酒店这家的康乐设施是最不完善的,康体中心还离住宿的地方这么远。不参加康乐的话,这个酒店还可以。以后可能不会订这家酒店了。|||0
实际距离机场和他介绍的严重不符合!离机场距离相差甚远。|||0
酒店位置特别不好找,房间没有电话,洗澡会淋到马桶上,面积只有网上写的一般,这都还是其次,特别要指出的是,前台的男服务员一副欠他钱的脸,态度非常恶劣,冲顾客大喊大叫,酒店形象就被一个前台抹黑的一塌糊涂。|||0
第一次住桔子水晶酒店。有点惊讶到,比有些五星酒店还好。很喜欢简约现代的工业风。面积挺大。设施也比较新。性价比很高。|||2
以前没有住过这种公寓式酒店,心里没底,很是忐忑,说先试着,住一晚,看看,结果,看了以后很是惊喜,房间很干净,很宽敞,小伙子们也很热情,还记得到楼下去接,老人,非常满意说,多住两天,我又果断续订了两晚。以后再到大连,还住在你们这个海之星。|||2
离办事地点近,所以选择。酒店房间干净整洁,设施不是很老旧,周边配套也很方便,酒店还有38元的自助午餐,着实不错,值得推荐。|||2
房间有浴缸;我住7楼,看不到西湖。家庭亲子房,总体还可以,只是缺少儿童衣架。早餐在20楼旋转餐厅,早餐丰富,可以看到西湖。从地理位置来说,去西湖散步挺便的。不过房费938元偏贵,应该在800元左右比较适合。|||2
真的非常好的一间酒店,很有风格!和朋友一起带了两个孩子入住,入住体验超棒!本来定了一晚,后来提前去了一天,临时又定了一晚,定错了日期,及时提醒给改了过来,还给升级了套房,赠送了小朋友的早餐。非常感谢!一定会推荐给朋友!|||2
很时尚、很智能的酒店,早餐很好吃,免费提供夜点、还有两瓶免费的依云矿泉水,服务也很好,除了房间小些,其他感觉都很好。适合商务出差、或双人度假。|||2
洗澡洗到一半水管破了停水,多亏没开始用沐浴露,擦干净睡觉,房间异味非常大,换了一间还是如此,晚上睡觉盖被子,浑身痒,这是什么原因?真的很垃圾的房间!以后不会再住,|||0
入住弄的不开心,免费给我们升级了房间,早上退房,还想不给我发票,说是我得在携程上开专票,想在他们店里开就得不在携程付钱,在他们前台付钱,这几天连续住酒店,第一次碰上这样的,好歹给我开了,开的还那么不高兴,彻底影响了一天的心情。|||0
进入酒店的感觉富丽堂皇,办好入住手续,因为带着孩子不能穿过赌场直接到房间,乘赌场外圈电梯边走边看风景到达14喽房间。1346元的房间值了,空间很大,窗外视眼开阔,美中不足我们的房间有烟味。放了行李到三楼美食街吃好美食,乘车到渔人码头游玩再去了大三巴,回来后去小赌了一把😆。|||1
他家不错,地点好,最最最重要的是,他家服务态度很好,不厌其烦的回答问题,房间很干净,还有蓝牙音响跟加湿器。|||2
酒店位置便利,离一号线永安里地铁站LG出口只有几分钟,周围是学校和居民区,有超市和早餐,非常方便,店内环境非常干净,一进门就有桔子的清香,前台的姐姐很温柔,还给我们升了商务大床房,非常棒,冬天屋里也不冷,室温27度左右,以后在北京就住这了。|||2
房间空气很差,上手在房内吸烟,很浓,工作人员喷空气清新都清不了,整个晚上都很不舒服!不再回来住了!差!|||0
意外的惊喜!因为北京暴雨结果折腾到天津过夜,这家离西站不远就订了。结果居然是按亚朵装修管理的,估计还没加盟。到的晚前台态度也很好,给了西瓜解渴,必须赞一个!下次有机会再住。|||2
到迪士尼、浦东机场有专车接送哟,还免费升级为家庭房,房间很大、隔音效果也不错,还帮我们免费洗了衣服,早餐品种也多,特别是前台工作人员及大厅小马以及大巴车司机师傅都非常热情,有温度的服务,下次来还会选择你们家。👍👍😄😄。|||2
经常性的选择这里,前台的客户经理很好,还给升了房,还赠送了小点心,因我的时间不凑巧,还给延迟退房到三点钟,服务特别好,交通也比较方便,距离购物中心很近,距离八一广场也很近,物美价廉的酒店,另外给前台女经理点个赞,周到贴心的服务,下次来昌会继续入住!|||2
无法理解4.9评分是怎么上来的,带孩子进去,里面的房间简直是在蒸桑拿,孩子浑身是汗。空调?不存在的,开空调比没开还闷,问前台,说中央空调,就只有这样的温度。你能想象室外30的温度比室内还凉爽的感觉吗?想象不到就去入住一晚,你就能明白了。|||0
现场去住了一个晚上第二天早上爬起来就是一趟卫生特差异味很大地毯,家具,卫生间特别臭,至于价格嘛!收我388元还不含早餐我只有这样说我住过388的酒店这个酒店的最差的😫。|||0
最讨厌就是有房都要等到3点才可以拿房间,其实可能我经常过澳门没有什么好买就住这里。附近没有什么好行,都是旧区但在酒店食自助餐晚餐还是好好食。还不贵,早餐也是,如果可以的话2点有房就更加好了,|||1
酒店的环境和服务配得上四星级,离南昌火车站很近,步行也就几百米,价格适中,公务出差的话,无超标之虞。这次定的豪华单人房面积挺大的,床也挺大,晚上还送了水果和酸奶。早餐也挺丰富的,很喜欢。另外,前台的服务也不错,在此借个地表扬刘志英和何敏两位小姑娘,能及时的处理顾客的需求。|||2
停车场入口出口,两个门的服务真的是太差了!不会灵活运用!简直太失望了,不会再来了!酒店电视小的像电脑显示器,无语,一楼开门的服务态度好,八楼接待服务态度也差!差评!尤其酒店停车两个口的人!|||0
来上海出差,这个酒店地图上看距离新国际博览中心三公里,实际打车6公里,二三十左右打车费,还是很方便,主要周围挨着八佰伴和一个超级多吃东西的96广场(里面有星巴克甄选),周围也有不错的日料店,商务旅行还是很方便的,但是周围貌似没有好的酒吧,对于有夜间应酬的出差,就得打车到浦西去喝酒再回来了。|||2
态度极其差,房卡开不了们,让下面从新送卡上来,一个小时过去了还不来。六百块的房间条件也太差了点。|||0
酒店位置在市中心,步行至钟、鼓楼广场、回民街,吃住游都方便。前台接待和客房服务都很热情周到,卫生干净,今天入住还免费升级了房间。但可能是市中心地段寸土寸金吧,挂高档酒店没有大堂,前台在四楼略显小气,设施设备也有些普通。|||1
一家三口来旅游,随便选了一家比较便宜的酒店,报着试试看的心态,不过出乎我意料的好。首先,前台很热情,服务很好。什么事情都提前说了。其次,就是服务员,有事的话,喊就来了,而且很负责任。还有就是有免费早餐,免费停车场,相当不错了。总之一次不错的住宿经历。|||2
整体感觉一般,安排的房间在走廊拐角,很不舒服,而且马桶圈上竟然有很多污渍,打电话给前台也只是安排了人来清理,而不是换房。|||1
非常好的住宿体验,这家酒店虽然位置不处于闹市区,但是很安静。酒店硬件条件不错,设施较新,而且还有洗衣房免费洗衣熨烫的服务。早餐很丰盛,而且每天下午和晚上还有免费的下午茶和happy,hour,提供各种精致点心、水果、坚果、饮料。最值得推荐的是管家式服务很贴心,每个房间会有管家,每天给客人送水果,还有茶、牛奶、梨水。还有给小孩子的玩具礼品,服务真的很周到!|||2
很好房间装修很有特色,有一种温馨的感觉,环境非常好,位置好找,停车方便,老板还介绍了周边很多美食,务热情周到,性价比高,住的很满意,值得推荐给朋友们。|||2
首先说那里的服务人员,挺热情的,想顾客之所想,看见我一个人带着孩子主动说要不要帮着抱一下,现在去泡汤有免费饮料,哈根达斯和爆米花吃,泡汤地方还可以,我们是晚上去的,住店客人刷房卡90元一位,里面靠窗的汤池还能看见扬子鳄,周围都有毛巾,提供大麦茶和罗汉果茶,休息厅一人一份水果,躺着很舒服。|||2
自助早餐特别推荐,有当地特色的煎饼果子和瓦罐汤。水果多达六七种(包括罐头水果)。,客房也不错,床品不是普遍的白色系列,有自己特色,有家的感觉。|||2
很好的酒店,酒店的小哥哥们很热情很helpful。酒店位置就在古城边,走过去古城很方便。房间干净舒适。|||2
带孩子去的,服务态度很好,还帮把行李一直送到房间。里面很大,环境很好,就是内部结构有点像迷宫哈哈。晚上很静,休息很好,宾馆本身的风景就很不错了,第二天下了雨雨停带孩子在院子里溜达看看花爬爬小山,而且还有巡逻人员,都站排走路,管理非常好,下次来还住着!|||2
看酒店详情2015年装修过就订了,给了15楼的房间,电梯只到14楼要爬一层。房间设备比较陈旧,浴缸水龙头没法调到合适的温度,马桶冲水声音有点吓人。酒店离海边很近,散散步很不错,周围有很多吃的,购物也方便。|||1
服务差,排队check,in,要40分钟,基本上看不起中国的客人。偏爱老外。房间很多必须品都不给,要问。以后不会住!|||0
房间不错,就是空调使用上比较麻烦一点,没搞清楚怎么用,以为坏了,傻呆了一晚上。|||1
从机场去酒店乘A31到仁济医院站下,大概35分钟。还算方便。可是入住体验极差,基本没服务,也没要求服务啥的,毕竟价格在那里。我跟我老公两个人入住,提前已经提了要求说要大床房,结果给了我们双床房,而且还是最靠边角的房间。跟前台理论,冷漠的回复了一句没房了。算了,我们就住一晚,我们打算自己拼床,发现根本拼不了!两张小床中间放了一个桌子,桌子后面全部都是掉线啥的通着,根本没法拼床。算了算了忍了忍了,以后再也不会住了。|||2
不用多说一切棒棒哒,第二天还是选择了它,主要是酒店的自助早餐特别好吃,美中不足的是忘记带手机记录美好的食物。|||2
房间非常好,地理位置也很棒,前台小姐姐好温柔,也漂亮,还下楼接的我们,对我们非常欢迎,升级的豪华大床房,真心推荐,没sei了,真的超级干净,没有异味儿,绝了!棒棒棒棒棒!|||2
这酒店地段超好,坐地铁十分钟就到深圳站了。旁边就是京基100KKmall各种吃的玩的都有。邓小平画像荔枝公园也特别近。旁边大剧院有时候还有公益演出。这次去看了解忧杂货店挺好的。寰宇算是老牌的酒店了,但保养得和新开的酒店差不多。特别是这次来还送了甜品,还有枕头软硬可以选择,足见酒店经营者的用心。有什么意见还可以直接和客服部经理提,小姐姐热情又周到。这次入住很满意,下次肯定还住这!!|||2
老牌酒店,不能拿现在刚装修的酒店来衡量,所以你就明白了,也还可以吧,最重要的是能够接待外宾,这一条就超赞。|||2
泉城酒店位置极佳,提供的自助早餐种类繁多,营养丰富。出门离周边景点步行就到,晚上去吃小吃,不管是去芙蓉街还是宽厚里都很方便。酒店客房也很宽敞干净,我订的这个房间看夜景非常美,值得再来!|||2
缺点前台入住时态度不太友好,一副欠她钱的样子,若不提醒,押金条都忘了给我。非常不专业不用心,印象十分不好。浴缸有未清理干净的地方。枕头不舒服且没有任何不同类型种类选择,淋浴下水慢。优点离地铁近,厕所干湿分离,游泳池不错。|||0
酒店非常舒适,位置很好,吃饭,购物都非常方便。而且有免费接送巴士。缺点是入住时间要到下午3点,但是11点就得退房。|||2
跟老公临时定的机票到丽江,来一场说走就走的旅行。看到七庐的评价很高就定了,来了发现真的物超所值。整个小院很有特色,房间布置的很温馨,熊大也很热情,有什么问题都可以找他帮忙。总之,下次再来我还会选择这里。|||2
酒店位置很好,酒店电梯与外界完全相通,不是很安全,酒店陈设稍旧些,房间不大,阳台可看海挺好!楼下肯德基麦当劳都有,很方便!|||2
第二次选择这家了,交通方便,酒店环境超好,颜色很清新,服务态度也特别好,强烈推荐各位朋友!|||2
这个酒店是朋友推荐的,房间没有窗户紧靠空气净化器维持。很小。但有些地方做的很人性化。基本上可以。发票开具出现问题,到现在没有解决,打电话咨询,工作人相互踢足球。9月4号给酒店寄回的发票,说接着给我寄回增值税发票。结果一直没有收到,打电话联系。工作人员以三证合一为由说晚两天。9月30电话说已经发快递,今天10月10号,都没有收到。相比较玉泉森信对面的舜和很不错,无论是房间服务环境都很不错。|||2
宾馆地理位置非常好,购物地铁都方便,房间大小也可以,服务周到,整个预定效果比预想的好很多,下次去玩一定还住这家!会推荐朋友住。|||2
很喜欢这里办公室办公舒适的感觉,晚上安静。服务人员服务很贴心。落地窗特别赞,空调制冷也不错,有家的感觉。唯一就是周围吃的夜宵少。|||2
上午出差免费给升级了套房,每次出差都住这里,靠近火车站,交通便利,早餐丰盛,也有送餐服务非常方便,服务态度友善,门口打车也方便,闹中取静。|||2
服务员挺热情的,小姐姐超nice。房间挺干净的,因为是新建的,还送了一个mini,bar,总体感觉非常好。|||2
定的三人间。第一次住全季感觉真的是很不错。房间挺大,热水很足,淋浴舒适。酒店整体很干净,工作人员态度也很好。以后出去玩也可以考虑住全季的酒店了。|||2
已经无数次订这酒店,就是由于他的双床房比较大,但现在已经没有以前的硬件好。房间冇烫斗,房间冇红酒杯,全部都要打电话给前台才攞到。。。由于近商场,还是很方便的。但攞房间速度比较慢,建议该酒店,提升这个服务。。这几年来,没有进步。|||2
不建议住这里,离市区相当的远,周边吃东西什么都不方便。酒店不是酒店,有点类似公寓,第一次住到这种类型的,前台在另一个房间离挺远。楼是新装修的,味道还没散尽,楼道冷风飕飕的。关于卫生,一般,进门地上还有厕所地面等并没有太多打扫,下次不会再来这里住了。|||0
一份都不想给,太差了,坑钱,报名布达拉宫,本来一两百的事儿,他整了个950!坑爹啊,不要去!|||0
酒店门脸比较隐蔽,好在环境不错,房间的床一大一小,一家三口住刚好,大堂经理很和气,走的时候还赠了小礼品。|||2
酒店比较老,房间设施相对陈旧,为了看世界杯开幕赛特地从另外一个酒店搬过去,调试好中央五套,买好啤酒,竟然临时给屏蔽了中央五套,房间在拐角处wifa信号差,换了一个信号好的,网速比较慢,断断续续看了一个半场,悲哀。|||0
圣地天堂酒店真的给我很大的惊喜,首先前台服务小哥态度亲切,送了欢迎水果。房间干净,大,还有供氧。本来高反很厉害,进了酒店大堂,在植物旁坐了一下感觉好多了。自助早餐品种多,还有藏式的糌粑和酥油茶甜茶,味道不错。总之跟昨天入住的瑞吉比较,还是喜欢圣地天堂。|||2
酒店位置就在地铁口拐角,很方便,酒店下面还有一家网红hello,Kitty,咖啡店,叫餐很方便,最重要是,酒店工作人员送餐上门!比好多星级酒店拒外卖在楼下好太多!还有,酒吧的小姐姐好漂亮,晚上去喝酒态度超级好!连续去了两个晚上,如果会员卡制度可以完善一下,就更完美了,真不错,下次还住!|||2
连住了3晚,交通便利,右边是南大街5分钟可到钟楼,钟楼下就是地铁站,左边是步行街,前面隔街是书院门一条街。酒店前台在五楼,装修简单大方,房间宽敞舒适,免费升级的三人房第一天因为没有床到第二天才加的,前台和房间的服务员态度都很好。第三天出现了一点事故,洗手间的玻璃门突然掉下来,庆幸我们没有受伤,酒店应急能力还行,马上来了4个工作人员,一来就是问有没有人受伤这一点还是很暖心的。|||2
高架桥就在门口,窗户还是单层玻璃,非常吵,汽车的声音一直不停,严重影响休息!房间照明问题大,一些灯不亮,一些灯又开关失灵关不上!|||0
本来前台服务非常满意,但是到了房间卫生间地上这么大一个之前客人留下的应该是什么护肤品小样的袋子一角。瞬间感觉就不好了,因为卫生不好的酒店,敢住吗。|||1
服务好,卫生干净,位置好,出行方便,好,早餐好,设备齐全,性价比高,好,好,好,服务好,卫生干净,位置好,出行方便,好,早餐好,设备齐全,性价比高,好,好,好,小吃对,服务好,卫生干净,位置好,出行方便,好,早餐好,设备齐全,性价比高,好,好,好。|||2
图片自己拍的,无敌景观,正面对澳门塔,白天晚上享受美景就好。低调有调性,房间很有设计感,没有赌场给自己一片宁静!|||2
往返机场有中巴免费接送,很方便,行李不多的话也可以乘地铁两站。房间设施不错,挺宽敞的,周边有商店饭店,吃饭也蛮方便。十分适合转机的朋友。|||2
酒店位置真的很好,不论去哪个景点大三巴议事厅还是妈祖阁走路都可以半小时以内到达,房间配置很高级很大很干净,床虽然有点窄但是很舒服。|||2
第一次在澳门住。因为想要晚上看看海景,选择了住在励庭海景。酒店接近渔人码头,晚上可以出去散散步,渔人码头人不多,算是澳门的一个沧海遗珠的地方吧。酒店距离金莲花广场也不远。可以过去打个卡。酒店需要给定金。1000即可,刷卡现金都可以,我选择现金。过去金沙就可以搭免费发财车去关闸和威尼斯人。而且酒店十分干净,用品是欧舒丹的马鞭草。好评。|||2
很干净,空间也很大,房间布置也很喜欢,就是插头有点少,还有就是床有点短,181的个子,脚有点漏出去了。|||2
这酒店太旧了,门的锁都是被撬过。不值这个价格!|||0
酒店地理位置优越,交通便利,酒店的服务人员非常热情,特别是客房管家07092号,服务特别好。酒店卫生也不错,设施略有陈旧,毕竟是老酒店了,总体来说还是很不错的。|||2
环境挺好的,酒店这个价位也很合适,离万达超近,我机会还会住,主要周边吃的比较多。|||2
酒店位置优越,装修特别好,性价比超高,属于豪华公寓的类型,特别前台服务特别特别好,这次入住很开心,下次还会去住!|||2
还可以,要了七楼的房间视野很好,卫生间有异味,设施有点旧了,出去就是商业中心,吃饭方便但价格很贵,青椒肉丝六十一盘,呵呵哒|||0
前台态度差,入住慢,和携程提前说明双床房结果前台还说是大床,携程和酒店沟通有问题。终于入住了,订的套房和普通房没区别,与图不符,给的奇葩理由是携程上套房的图是大床房的,没有上传双床房图片,真是自说自话。|||0
酒店干净,离火车站非常近。客房管家非常贴心,晚上有绿豆汤,点心赠送,很温馨,热心、客气,下次赶火车一定再入住这家酒店。|||2
最差的一次体验!起床发现到处都是蟑螂啊!房间下水道的味道太浓烈了!墙壁的充电设备都充不了电是什么鬼啊!|||0
非常满意,因为是女生,入住时服务员给我选了粉色系的房间,很满意。|||2
本来想给你们5星。但是现在是凌晨一点半,活生生被隔壁一对男女吵架吵醒,可想你们隔音有多差?打电话给前台投诉,前台说没办法解决,让自己打电话给客房中心,客房过来调解了一下。毫无效果。现在还在一直吵。再来说一下硬件,装修还算不错,性冷淡风,价格适中,马桶是日式。可惜洗澡的时候下水道堵塞,一看出水口全是毛发。礼品袋很小。最后,我的下半夜还怎么入睡???|||0
我们是双人床,但感觉不是特别软,不知道大床怎么样,应该差不多吧。|||1
这间客栈是这次旅行途中家人满意度最高的一间客栈!所以,第四天又定了她们家!位置很好,在古城南门附近,客栈老板也是非常nice!房间设施一流,完全颠复我对客栈的认识!房间用了大量的木作,看着就很清爽,又不失温馨!卫生间的马桶还是全自动的!当晚是我妈妈的生日,跟阿英联系请她帮忙订一个蛋糕,我付钱,但是老板娘不收钱,说她要送一个,感动!感谢!非常推荐!|||2
环境卫生不错,一家五口两小孩订了两个房,舒适,每个房送一份早餐,若能送两份早餐就更加完美。内有洗衣房和干衣机,带小孩洗衣服多,较方便,若是柜式干衣机更好,滚筒干衣会损坏衣服。六楼有跑步机,游泳池不是酒店的,是隔壁小区的,没有游泳帽要20元一次。服务员态度还不错,若价格再低一点就更完美。下次还来。|||2
等半晚的高铁。定的酒店休息,想不到还有车免费接送站!酒店房间也很舒服!很不错。前台接待很耐心客房服务人员处理需求很快很完美。|||2
不错、服务态度很好、性价比很高、停车在地上没有地下停车场、平时停车比较方便、可以加床适合带孩子入住、B座相对性价比高些、早餐中等偏上没有正规的五星饭店好。|||2
轻奢,舒适,细致,酒店大堂弥漫着幽香,房间布置雅致,略有情调,还有苹果牛奶免费提供,厕所和洗浴分开两间,最中意蓝牙音响,床够大,一个人住可以翻两翻都掉不下床哈哈哈。|||2
服务很好,酒店很好,环境很好,,交通便利,整体感觉很不错,大厅里音乐环绕,还有免费的咖啡和茶水饮用,非常的不错,很喜欢,棒棒的,推荐。|||2
早晨四点多到的,竟然不能办理入住,寄存行李也不能办理,位置不是最好的设施也不是很新,服务态度真心不咋地,只能说离着象鼻山景区近不愁生意而已。价位也不便宜。|||0
酒店地毯好脏啊,都不知道好好清洗一下嘛?浴室也很小。实在跟所谓的准5星相去甚远,好好努力改过吧。。。|||0
晚上十点多带着孩子导航找到酒店,尽然没有停车位,让我自己去找停车位,费用还要自理,太没天理了,而且对于这个价位的酒店来说服务一点都跟不上,还没有早餐,去住的朋友一定看好了。|||0
帮朋友订的,结果名字写错了,携程和酒店都很耐心快速地帮我备注了修改,没有影响入住。酒店不错,装修新颖时尚,工作人员亲切耐心专业!朋友说房间大小一般,但床睡得很舒服!酒店在杨家湾地铁站旁边,离光谷只有一站,公交出行很方便,附近有两个商业广场,休闲吃饭也挺方便的。酒店有个针对客人免费的小型停车场,可以停十来辆车,自驾也算方便。|||2
早餐特别差,小孩从北京到南京再到上海,没有哪家单独收过费,唯独到了这家还要单独收费,结果进去之后什么都没吃下,这是我吃过最差的早餐了。空调效果特别差,而且我住的房间,空调出风口在床的上方,使劲的对着床吹,但是所谓的复式床却还是如同桑拿。住宿体验感十分不好,慎订。|||0
有孩子的小礼物,有赠送的水果,有管家贴心的话语,很暖心!后来还给小孩子送了儿童牙刷及拖鞋,服务真贴心!周边也很方便,玩的地方比较集中,下次还会选这里!早餐也不错。订的商务房,还有电脑,唯一不足的就是房间灯太暗了!|||2
连住了两个晚上,酒店环境服务都没话讲,细致入微,地理位置在台北政治核心地带,距离各部会、国军服务社、总统府总统官邸都非常近,附近有地铁公车站点,且距离西门町也很近,步行即可前往。|||2
感觉是拉萨住过的最好的青旅,没有之一。上到五楼有个小酒吧,那两晚时间都在酒店渡过了,很开心。|||2
酒店的门口是与另一家酒店同一个门口,但其招牌在门口的右上角,还有个箭咀指着左手边,初时已为要行去大楼的另一边,好彩问一下门口内的保安员才免走Y路。房间内空调给力,床品整洁,但洗手间内的毛巾架已变形,淋浴位关好门也渗水出来,看酒店介绍是有体重磅,但在626号房内是找不到的;傍晚外出的时候看见已洗好的毛巾及床单都被送到酒店大门口地上,十分不卫生噢!心内不舒服的!有车送机场,讚!|||2
酒店好,房间很干净,服务人员态度超好。离景点距离不远,地铁公交都很方便,如果下次来南京还会选择住这家酒店。|||2
看到这家酒店有接送站服务所以选择来这住。最满意的是房间睡着真的舒服,干净卫生。第二天早上8点20分高铁,做的是7点半的班车,因为需要开发票,所以提前10分钟下来办理退房手续。早餐也非常满意,自助早餐,种类挺多的,自己煎的鸡蛋,心满意足。|||2
酒店设计简约现代,不追求过多的装饰风格是我喜欢的。房间很大,江景无敌,健身房配套很齐全,基本待在酒店我就懒到不想出门。酒店一边就是长江大桥,去对岸也很方便。唯一遗憾早餐的色拉绿叶菜中只有包心菜好像不太合适,只是小节,瑕不掩瑜。总的来说很满意,是我下次来重庆依然会选择的酒店。|||2
1.酒店🏨交通很方便,就在四号线莲花桥站出口。去天安门之类就八九站。2.酒店附近大景点没有。3.酒店服务中规中矩。3.酒店房间还可以的,携程定的话,可以备注楼层。|||2
酒店前台有携程专用通道,很便捷。前台小吕非常热情耐心,很贴心。给我们送了小地图,给小朋友了鱼食,解说详细。点赞。房间中规中矩,游泳池小朋友很满意。不错的住宿体验。对了,早餐太中式了一点。|||2
水很冷,热的慢,尤其是上午。位置太远,打不到车。|||0
酒店位于市中心城区,新装修的,整体感觉不错,卫生细节处有瑕疵,房间楼层比较低,噪音污染大了些。服务态度很棒。|||2
运气特别好,坐了一下午大巴,8点多到古城,本想着随便找个便宜的客栈住一晚,就在携程上点了这个性价比最号的4.9分的客栈,来了后帅气的老板居然给我们升级了,太棒了。|||2
酒店环境不错,前台王朋伟帅哥看见我们拖家带口的,主动帮我们升级到了大床家庭房,意料之外的惊喜,房间很大,也很干净卫生,酒店有送站服务,非常人性化,早上退房,前台小美女看见小朋友还送了美味的饼干,温馨又暖心,下次来杭州还选它。|||2
早餐差了点,房间还可以马马虎虎,大堂太小了点,还算卫生,商务出行。|||1
人多,真的多,3点办理入住,房间还没打扫好,我们就先去游泳了,泳池真心赞,小朋友天天下午都要去玩几个小时。6点左右拿的房卡,家庭房很赞,两个房间两个卫生间。酒店接待人员都超有礼貌的,还有免费接送班车,到轮渡机场15分钟左右一班,很方便。酒店有转接头借用。去大三巴叫的出租89元,回来坐的26A小巴,6元一个人到酒店门口。|||2
酒店在布达拉宫后面,紧挨着西藏政协,有地下停车场,停车比较方便,有电梯。房间干净卫生,有早餐,餐厅可以看到布达拉宫,是拉萨之行不错的选择。|||2
酒店很有特色,包括大堂,去的时候地方不熟悉,滴滴司机绕了半天,打电话给房主很快就找到了,还很热情的来接,酒店离大昭寺也近,感觉酒店治安和安保很严,入住还逐一核对人,很放心。|||2
酒店服务非常不专业,在酒店下出租的时候服务生尽然把我的行李遗失了,直到退房也没找回来。现在还在继续投诉处理中。酒店设施很老旧,房间一直有霉味。唯一好的是位置就在太古楼上购物还是很方便的。|||0
酒店早餐是凉得,筷子和调羹居然是一次性的。我们用了厨房第二天也不打扫。前台的张玲玲,我们和她反应情况说住的楼层油漆味太重,和她说了两遍她都不理睬我们,看都不看我们一眼,还是旁边的服务生和我们说得话,住的最糟糕也是性价比最差的酒店。|||0
酒店位置最佳,离火车站和医院近,每次过来去医院都住着,挺方便的。房间卫生干净整洁,热水24小时供应,方便冲凉☺️☺️☺️。|||2
总体感觉满意。早餐品种还是挺多的,但就餐的人也多,去的晚很多东西都没了。酒店的设施还是不错的,我们去是春节,酒店不给就餐了,只能买了两个冷盘将就了。|||2
房间想当满意,#完美服务##绝佳位置##设施齐全#,很贴心给免费升级到绝佳套房,美景无敌了,超值,服务人员都很接地气,让刚从香港装c回来的我们好舒服,旁边就是胜记,吃饭好方便,下次来了还住。|||2
附近广交会,找个房间都难,没想到这里房源充足。前台接待热情,房间大小满意,设施也是齐全的,干净最主要!|||2
酒店地理位置很好,就在旧葡京旁,在关闸打的大概60mop(因为有大件行李,需要加收)。房间比较宽敞,床上用品舒适,整体卫生整洁。有窗,可以看到旧葡京、财神等。下次有机会还会选择这里!|||2
临时出差很晚才到酒店,接待人员服务冷淡,就告知在kfc旁边,找了半天后来又折回询问保安,保安很热情的回复了。空调噪音吵了半晌,没办法只能关了睡,清早起来感冒了,原本计划第二天还住这儿,实在受不了打电话退了。周围可以看到海这是唯一可取的。552元没有早餐吃,再也不去了。|||0
房间还是挺好,宽敞明亮,干净整洁。晚上比较安静。斜对面是大光明广场,走路5分钟到达,吃喝玩乐也方便。|||2
很老的酒店,保养的不错,管理很用心,大唐背后和旁边都有高山流水式的园林景观,停车场不错,酒店大院子里还有个公园!苏州真精致!|||2
好正的客栈,复式二层,躺着就能看风景,古城中心,爱呆多久就多久,客栈到处都注重细节,移步换景,电视机可连QQ音乐。|||2
酒店设施齐全,房间干净,最主要是喧嚣的外环境丝毫没有影响到酒店的清净,休息的非常好。门口有很多小黄车还是可以享受一下骑车的乐趣,酒店前台的服务很亲切给人舒服的感觉,还提供免费行李寄存的服务,并且推荐我们好吃的地方,很感谢小姐姐。说实话,比如家快捷条件好很多,以后有机会还住他家。|||2
入住离店办理都很快,推销一日游项目过于热情。楼道地毯脏,杂物摆放过多。房间除了空调太旧以外其他都OK,床品也不错。性价比很高。|||2
客房服务非常周到,前台人员态度极好,酒店环境、卫生一流,推荐入住!管家陈文元很热情。|||2
下雨天特意驱车到酒店住宿,看中的就是亲子酒店是top10之一,酒店内有乐园。但是,一到酒店停车库就碰到不愉快,明明是有普通停车位的,非要让停升降车位,还强调是留给SUV,这么牵强的理由,难道不是先到先停?!!!晚上7点回来,然鹅,并没有看见所谓的SUV。另外,亲子房的灯太低,老公撞头数次。|||0
早餐很丰富,中西餐都有,订的亲子房,丫头很开心,酒店楼下就是万达商场,就餐购物都及其便利,酒店有地下停车场,只是入住当天附近有工地在施工有噪音,其他都蛮好。|||2
酒店环境非常不错,干净,卫生,高清电视,还有接送机服务,下午送机需额外缴费,早餐总类偏少,总体感觉不错!|||2
几乎没服务,就是位置好,无意中赶上崇光百货周年庆,化妆品折扣力度很大。|||1
交的押金至今未退还。我也是醉了这都过去20天了。杳无音讯。|||0
酒店环境很好。房间服务很好。何丽霞和许海兰两位服务员很好的房间服务。不过酒店还是有些地方要吐槽1,早餐7点才开始。8点的高铁,没有办法吃吃早餐。2,床超级硬。所有住过的酒店,从来没有碰到过这么硬的床。3,没有游泳池。|||1
号称中山路步行街和颐酒店,却离步行街比较远,在居民区边边上,周边环境非常一般。前台服务态度比较差。|||0
这个酒店千万别去,房小不说,还特别潮湿,根本就不是人住的,本来定了3天,结果第一晚到那的时候就受不了了,直接把后两天的退了,建议大家千万别住,尤其是带孩子。|||0
地理位置比较偏,应该安静,但是周边的工地多,晚上大车拉土施工,一晚上都没睡好,关上窗户闷的受不了,开着吧实在是太吵。|||0
住了澳门几家酒店,这次很满意,下次会继续!服务很好,位置方便!吃了酒店的几家餐厅,日本菜,自助餐,火锅,感觉都很好,到了记住开会员卡,首次消费85折!|||2
店员素质太差,房间没有图片大及好看,很小!我们开车放门口让我们挪车,我们人在古城,他们店员就将我车严重划伤,因我们今天早返回比较早,没有注意!希望大家慎重入住!!!|||0
老板是中央美院出身,用心设计的藏式客栈非常有特色,房间宽敞舒适,卫生好,洗漱用品也不错。周边吃饭可选多,酒店就在清真寺边上,在大昭寺后身,步行到八廓街10分钟,离布达拉宫不到2公里,步行大概30分钟,地理位置不错。服务员很热情,唯一需要改进的是早餐,一个馒头,一碟咸菜,一个鸡蛋,一碗粥实在太单一了。|||2
这个是老酒店了。内部设施都比较老。处于市中心位置。附近不远有个家乐福,那里人很少。楼下打车还算方便。酒店自己有个饭店,楼下还有个烧烤店。酒店确实每晚都送酸奶。桌上还有一个免费使用按摩头部的一个工具。|||2
如果不是离马拉松起跑点近根本不会住这个酒店,房间设施陈旧,服务人员态度恶劣,没见过比他们更差的五星级酒店,根本不配五星,冒充的,停车打车都不太方便,要等很久才有的士,总之不会再住这个酒店,同样的价钱可以有好多好的选择!|||0
澳门君悦酒店是我旅游到现在环境最好的酒店、小孩子太喜欢了、干净、卫生间又好、床又舒服、房间又大、沙发又舒服、真心不错👍👍👍。|||2
酒店位置好,有免费停车位,但是车位不是很多,我们错峰出行还好,我们是高考用房,行李员于福祥带我们看的房,给我们介绍房间比较仔细,还告诉我们中午可以在什么地方吃饭,早餐酒店三楼就有。考试当天怕堵车,他还告诉我们去二南开走路路线,服务不错。|||2
酒店很棒,各类风格都有,房间很宽敞,设施齐全,卫生整洁,还能实现智能控制,唯一不足的可能就是酒店的早餐种类不是很丰富,但总体来讲推荐这家酒店,出差旅行皆可选。|||2
房间很好,环境安静,前台服务吴晶晶很认真细心。|||2
卫生,房间内的地上,角落,包括淋浴间都是一把一把的女性头发。甚至在被套里面也是头发。一排插头没几个好用的。空调的控制面板按钮也有问题,不知道按那里空调就关了。原本定了两天,住了一天就离开了。性价比也不高。还不如普通快捷酒店。|||0
房间很小,当初预定的时候显示房间面积有25平米,结果小的可怜,厕所是我住过所有酒店最小的,环境很一般,图片拍出来很好看,实际太让人失望了!|||0
酒店服务再好但是房间为什么很差,设施太久。这个价钱不推荐。|||0
前台服务差的要死,微信付款不行,交了钱又大电话要,下来理论又说没打电话,整个就是混乱。|||0
很不舒服😭的入住。空调制热效果非常差,室温不到18度。电视信号差,摇控器也是不好用。电水壶也是坏的。没有擦手小毛巾和纸巾。真不明白携程为什么要和它合作。|||0
酒店可以说是性价比很高了。免费提供一日三餐,很喜欢酒店的面条和椰汁西米露,很好喝哈哈。还有许多的设施都可以免费使用,有电影放映室,健身房,棋牌室,电玩,瑜伽房,洗衣机。随处可见的矿泉水还有酒店所有的洗手间全是智能马桶。还有智能机器人,可以帮忙送外卖。因为是世界杯期间,酒店还提供了投影仪和小吃供住客们观看赛事。酒店的工作人员都非常的热情,非常的nice,给我很好的住宿体验,下次来重庆应该还会选择这个酒店。|||2
很差,很旧,价钱跟酒店不对称。空调又不凉,冲凉房的水又出不去,电视又很小,反正很差,以后都不会入住这家酒店。#隔音差##房间小#|||0
很low的酒店,不知道这些好评哪里来的,来北京两天,心情全被这酒店给毁了,将近900的价位...,真的毁心情的酒店,以后大家不要来住了,房间面积小,床头无插座,设施很陈旧,真的无力吐槽。#服务不好##位置偏##卫生差##房间小##隔音差#|||0
我们从机场过来很近,不到30分钟就到酒店了,我们还发现酒店就在地铁口,对我们出行很方便。前台服务很热情,看我们有孩子免费给升级了房间,还主动告诉我们餐厅和健身房的营业时间,惊喜的是酒店还有儿童游乐区,孩子玩的很开心。房间也很干净,有智能马桶,床很大,窗户外面看下去是一个很大的中央大厅,有个LED屏幕在播放微电影,偶尔碰到的酒店服务员,也会主动跟我们问好,总的来说这次出行很满意,下次有机会还会再来。|||2
早餐不错,环境也可以,但是预定的落地大飘窗到现场只是小窗户。|||1
第一次入住汉雅新晶都酒店,酒店位置不错,离世纪东方广场和地铁口步行500米以内,出行和吃饭都比较方便,有水果、牛奶和饼干赠送。吴红英服务热情专业,退房时主动询问有无不满意、需改进的地方,印象深刻。值得推荐,以后还会入住。|||2
这个酒店一定有特意说一下,酒店一般还可以,就是隔音效果太差了,半夜凌晨开始隔壁一群南方口音的男客人打打逗逗,吵闹的不行了,实在忍不住了给前台打了电话,后来工作人员来看了,他们又不闹了,可酒店服务人员刚走,他们就又开始闹腾,一直闹到凌晨三点多才消停,很不愉快的一次住店........|||0
差评,服务员业务水平太差,同事开发票浪费半个小时时间,车都耽误了。|||0
从关闸从十六浦车,下车后班马线过马路,转左一小路口转入二分钟就见到。服务很好,有早餐,冰箱有两瓶汽水与枱面两瓶水都是免费的,其实可以打开电视机枱上的那本册子,就有说明了。是值得推荐的酒店。|||2
酒店不错👍,非常干净整洁,卫浴音响等品质很好。景观应该算在束河客栈里面很好的了,前看庭院,后可观山。管家熊大非常不错,订房后帮我们忙前忙后,由于携程订房后台出问题,及时帮我们协调好,考虑带着宝宝,直接升级了最好的豪华雪山景观大床房!早餐🥣丰富,酒店位置赞,闹中取静,停车场离酒店不远!|||2
酒店的位置非常好,位于地铁一号线和二号线的交汇处,去东站火车站都非常方便,公交出行也非常方便!早餐丰富,味道也不错!唯一遗憾的是西餐色拉绿叶蔬菜水没有甩干,有时还有点牙碜!房间干净卫生!性价比比较高的酒店!|||2
一进酒店就十分喜欢这个五星级酒店,因为加床,服务人员热情介绍了周边购物环境。而且开窗就是鹭江滨道可以欣赏鼓浪屿美景。另外回程还有专车送到高崎机场,服务真是一级棒,不愧为五星酒店。|||2
酒店位置房间服务都👌没的说,特别房间比周围酒店都大而且干净价格也低多了,但是你们携程酒店代理商欺骗客户性质太恶劣,澳门酒店各位定房一定要小心,酒店代理商非常的坏就是坑客人为目的。|||2
酒店不错,设施还行,房间挺大,隔音好,楼下有家湖南饭店,离高速出口近。就是附近没有桂林米粉有点遗憾。|||2
很有特点的一家藏式客栈,来西藏游玩的朋友可以试一试,有地暖,不过西藏的空气很干,房间都有加湿器,另外出来玩的朋友注意高反,前几天入藏不要洗澡不要洗澡噢!|||2
非常好的服务,免费帮我们升级了2间2晚精致双床房,又送了水果和饮料,非常好的温馨,该酒店是东航的指定酒店,就该明白她的服务了,周围吃饭交通都蛮方便,应该下次还会入驻。|||2
每次来杭州都住这个酒店,房间干净,还可以看到西湖,交通也特别方便,前台徐雯雯服务态度特别热情,五星好评。|||2
酒店设施太旧了一点不像2015年的酒店,破旧不堪,水龙头还是坏的。半夜暖气跑水,真是无语。|||0
小时候一直记得妈妈说过这个饭店如何好!儿时的记忆让我这个阔别家乡多年后再回来游玩的我首选该酒店!地理位置非常好!出行方便!不错的选择!当然日用品更新一下加上服务员再细心一点就更完美了!|||2
被子床单一股汗味.睡不着,卫生间不怎么干净,窗户小,视野通风不好,周围全是卖车的,很冷清,不值这个价,感觉还不如普通连锁酒店。|||0
大城市的酒店性价比严重不好,这个酒店外表看着高大上,可以说是金玉其外败絮其中。年老失修,壁纸脱落卫生间设施落后,地毯也不干净,凑乎住一晚还凑乎!|||0
一个人带儿子出游入住,房间氛围很温馨,服务员挺nice的,办理check-in时看到儿子坐不住,大堂经理还给了他一根棒棒糖安抚,不过办理check-in的前台人员感冒为什么不带上口罩,不知道是不是被传染了,儿子入住当天晚上就发烧了,影响了行程,另外酒店只提供儿童沐浴用品没有润肤露,建议儿童配套更完善升级更好的沐浴用品品牌,毕竟带孩子出门行李已经装了不少东西,希望酒店能帮忙减轻下行李负担😄,有机会下次还会入住。|||2
山庄很美很休闲,温泉好,泳池好,住得很舒服。美中不足的是,仰口沙滩海草太多,要是沙滩好一些的话,海尔山庄将是度假绝好之地!|||1
酒店不错交通方便。对面有吃饭的地方。和旁边的也不差多少就是在装修期间有点吵。对面有个包子店早餐的好去处。|||2
房间很小,天花板特矮,很压抑很难受,装修很土气,最糟糕的是隔音极差,隔壁房间说话,还有拉琴的听的一清二楚,吐血,感觉非常糟糕,下次不会再选这家。|||0
价钱公道,单间55平非常大,大落地窗,晚上休息很好,只是早点一般,总体很满意。好评!|||2
听朋友介绍订的这家酒店,非常不错,到会展中心办事订的这家酒店,步行大概8分钟,去万达稍远,骑共享单车去的大概也是8分钟,周边很多美食,推荐隔壁的一家叫有饭的餐馆,环境味道都不错,酒店周边热闹内部挺安静,住的是靠街这边的房间,开窗户有点吵,关窗户就基本不吵了,双层玻璃隔音不错,干净整洁,卫浴干湿分离是高档酒店的标准,在电梯遇见客房大姐都打招呼,感觉挺好的。|||2
朋友推荐来的,一家不错的的店,服务人员态度和蔼热情,房间宽敞舒适,干净整洁,设备齐全,非常的满意,好评。|||2
感谢前台经理胡婷为我们升级到了江景房。景色很不错,楼下就是江滩。酒店房间很大,该有的都有,非常满意,下次来武汉还会选择这里。|||2
酒店很好,提前定了酒店的接机,价格也不高,师傅早早到了,从机场到酒店才20几分钟,很方便的。前台服务很热情,房间宽敞,干净,房间里放有单独的消毒柜,洗漱用品也是整套装的,看着就高大上,以为要收费,问了服务员才知道是免费送的,设施设备真的很棒!服务员还赠送了水果和牛奶,去尝了楼下的自助火锅,品种挺多的,吃的番茄口味的,是我喜欢的味道!以后会多多光顾的!|||2
早餐很简单,主要是为着滑雪。房间大但返味,没有衣柜,衣服不好放。不过,这个价格也算性价比合适。有停车场,免费。|||2
天气有点热,刚到总台,服务人员递上纸巾给我擦汗,又端来一杯菊花茶,温度刚刚好,整个人都恢复了元气,感觉太好了!办理适度快,我定的房间当时没有干净的房间,总台立刻帮我免费升级了房间,哇,真是赚到了!一楼还有个健康体检的地方,对客人可以做一些体检,真不错。到房间一进门,是中央空调,特别舒心,房间整洁干净,晚上睡觉很安静。饭店位置也很好,周边有狮子桥步行美食街,玄武湖,书城。以后还住这里,把周边好好转转。|||2
济南老牌五星酒店,名不虚传。第一天办理入住,客户主任徐小淼接待的,非常贴心,送了孩子用的拖鞋,牙刷和小风扇。恰逢世界杯,房间整体布置很有心意。每天免费三瓶水,还送了饮料和去暑茶饮,灰常贴心。因为带孩子特意选择了19层无烟层,惊喜是早餐可以在19层专享😁三天时间过得很快,非常感谢山东大厦为我们这次旅行提供的优质服务,如果有机会再来济南,必须还住这里。再次点名表扬一下徐小淼,还有戴眼镜的帅气门童,谢谢。|||2
环境太差,跟200多的小宾馆差不多,服务态度也很不好!比快捷酒店都差远了!|||0
本来对这个酒店印象不是很好,因为酒店前面在修路,找半天都找不到酒店入口,打电话到酒店问路,前台是一位男士接的,说了路线就找到了,到酒店门口大堂经理小朱还在门口接待我们,帮助在前台办理了入住后并帮助我们将行李送到房间,期间还介绍了酒店附近的饮食和周边景区等等,因此对酒店整体的看法有改变,酒店服务很不错,早餐欠缺一点,房间比较干净,下次还会选择这家。|||2
常住的老酒店,位置比较方便,内部也行,适合商务人士出差,可惜要借个充电器也没有,其他就一般了,门口堵车严重。|||0
这次入住感觉非常差。前台给的大概是全酒店最差的房间。452一晚,无窗,没有任何隔音效果。上下楼梯的声音清清楚楚。房间非常闷,直至第二天早上仍然不舒服。结账的时候还默默的问了一句住宿感受怎么样?|||0
近火车站,位置好找,附近交通,饮食娱乐都方便。前台服务员态度好,办理退房很快。商务出差可以选,只是床和床单感觉色调冷了些。好评。|||2
酒店房间很干净,门口就有地铁站。早餐不错,房间的装修我也喜欢,挺好。洗手台上的小花是我喜欢的,淡粉配淡蓝。厕所和淋浴室是隔离开的,挺好。|||2
1、这是个洗澡的地方不适合住宿。凌晨2点被服务员子哇乱叫的吵醒,什么玩意?有点素质没?2、进来就问要不要洗脚、按摩,你烦不烦?3、早餐是什么鬼?大爷大妈都光着膀子来吃?4、你要么就专门选出几个楼层给住宿,别混住行么?5、携程的评分这么高是什么鬼?水军?|||0
距离市区太远,而且酒店应该是以饭店为主的,房间整体来说一般般吧,比起来建议选择香格里拉和瑞吉。健身游泳通通没有的,没有看到献哈达,入住体验太差提前退了房间,|||0
订的两间豪华大床房,600多的房间,房间味道重,浴缸还不干净,有一间房都不可以打总台电话,另一间房太小,没有朝外的窗户,床挨着桌子,都挤在一起,很差。|||0
看了评论入住的,真的很好,心情也跟着好舒畅,前台也不错,周边也很安静,没那么吵,吃饭也不用出门,一楼自助很方便,而且送双早和中晚各一次体验,很值了,下次去还去这里,马桶好像很高级。|||2
总体还可以,但是房内设施老整体粗糙,卫生有待提高,服务态度很热情,早餐有点烂。。如果没有特殊情况不会选择如家了。|||0
酒店在启园的对面,很新,房间很大,标间2张1.5米的床,适合家庭。冰箱的饮料免费,服务非常好,对得起硬件,办理入住的朱海威又快又好,服务员王宇麒讲行李送到房间,彬彬有礼。总之,酒店完全有五星级的标准。|||2
离回民街很近,而且本身所在的巷子吃饭、便利店、蔬果店等都很方便。房间简约干净,空间也比较宽松,用品齐全,五楼六楼还有露台,工作人员态度特别好。|||2
房间太差,冲凉水浦出房间,强扣我三百押金,保安和服务员凶恶,差差差差差评,我出差三十年,居然在浴缸放水冲凉,会有水浦出浴室,流出房间,赶时间,无办法投诉,差评到极点,我住普通6楼230房,酒店方居然说我在浴缸冲凉还开水龙头放水冲凉,荒唐至极点,气愤一一。|||0
中央空调,外面21度,晚上屋内27度,一身汗,开窗蚊子又多,要蚊香没有!一夜基本没睡!枉为5星!希望要考虑客人的感受!|||0
酒店位置非常好,离木府和四水街都很近,房间干净整洁,晚上非常安静,门前有一条清澈见底的小溪,晚上一个人坐在河边看河水缓缓流淌是件无比惬意的事情,河边没有蚊子,最好联系酒店安排接机,自己去可能不好找,因为古城里面机动车不让进的,只是早餐要8点才有,对于第二天赶时间的人来说是来不及的。|||2
前台接待和走廊里遇到的服务人员都很nice,微笑打招呼,感觉崇礼人真的很有礼貌。就是客房服务员在楼道里张罗事情声音特别大,忽略了即使在白天,客房里客人也是需要安静环境哒。|||2
高级标间,很不错,干净,服务态度又好。下次来还订这里。不足的就是花洒是固定的,不能活动。一天可以打扫两次房间,服务棒。|||2
房间被升级到顶级套房,房间配有电脑和麻将桌,电视超大还是4k,超清晰,还有点播大片。前台服务热情,每个客人入住都有专人送行李到房间,房间有水果、甜点和下午茶赠送,晚上还有晚安牛奶。唯一不足就是卫生间灯光稍暗。此特色五星酒店值得推荐。|||2
差评,超鸡差评。卫生差,服务差,当天房间直接不打扫就让我们住,说好的给我们打扫结果晚上九点半回来还是没打扫,费用收了还不给加床,空调不制冷,孩子睡一晚满头汗,桌子上都是灰尘。|||0
酒店设施较差,走廊墙上装修脱落,周围只有小饭店,喜厌因人而异吧。到机场有车接送,前台小哥服务态度蛮好。|||1
一般我都不点评,这次实在是对酒店服务不满意。1.入住后,居然有其他房客刷卡进入;2.打电话客房服务,要求送一条被子,等了很久都没送,因为已经是晚上快10点了,担心太晚送来孩子被吵醒,就想催一下,结果打电话给客房部、前台、总机都是没人接,最后自己跑前台去找人拿;3、酒店为了表达歉意送来道歉水果,本来是个好事,但是没提前告知,而是在我们都睡下后送来,感觉非常不好!再说设施方面配置很齐全,也很新,但是隔音真的是差!|||0
这个价格亲民很多,就是早餐贵,可以出去吃,房间设施完善,老酒店的设施设备,我喜欢这种感觉。靠德基逛街吃饭喝茶都方便。|||2
海宇酒店对客户遗失在房间的物品清理的工作人员不上交,酒店也不管不问,回复没找到就玩事,差评,差评,差评。|||0
558,没有早餐,餐厅做得饭挺好吃的,早餐餐点也挺多的,别说了,这家酒店就是坑,500多,还不如加点钱去住更好的酒店。|||0
一次性拖鞋需要打电话才拿来的,房间卫生个人感觉是不到位的,地毯很脏都不吸的,收这样价位就这点设施也是醉醉的了,地方偏倒没关系,停个车要出来都被挡的出不来。服务员态度还行。|||0
房间干净整洁,服务员很棒,很有耐心对于很多不懂的问题解释很到位!!酒店离百货大楼很近购物方便。这是一次愉快的出行!!!|||2
退房时说毛巾上有茶水强行收费。本来是商务活动。按套票安排客房。以后绝不再订这个酒店。上当受骗的感觉。1分。|||0
酒店地理位置很好,去黄鹤楼、户部巷等景点步行很近,酒店可望见黄鹤楼及长江大桥,特别称赞的是酒店服务很热情,服务细节做得很好,在大堂将武汉所有景点的出行指引做了小纸条,客人可以领取自己想到达的景点指引,大堂经理很热情,为客人做清晰的指路。我们订的豪华双床,到店后免费升级家庭房,早餐在十二楼,景观非常好,可以看到长江大桥。|||2
临时来北京一日住这里。非常特别的酒店,门口没有招牌,问了周边人才知道。酒店中规中矩,离地铁口非常近是优点,出行方便。设施服务也符合四星。唯一不好的就是房间里有让我受不了的味道,不知道是装修还是家具的味道。叫了服务员,试图换房间,茶叶去味都无济于事,大堂走廊都没有味道,就是房间里有。好在就住一晚而已。|||1
位置偏远,周边什么都没有,交通不方便,吃饭不方便。贴着禁烟的标示却不去监管。睡在房间竟然闻到浓重的烟味,出门一看隔壁连续三个房间都在开门吸烟。这酒店绝对不建议入住,还不如汉庭如家卫生,地理位置好。性价比如此低,真的是很失望!!|||0
酒店环境很好,感觉也比较干净,进门后无异味,空气清新。这次出差的酒店入住是非常不错的体验,下次来这里一定还会住。|||2
房间比现象中的好,床上用品和舒适,尤其是晚上在蓝鲸洗浴搓个澡(重点是住客免费),然后回房睡个自然醒,别提多惬意啦!而且可以下午2点退房太人性化啦!唯一不足的是早餐比较一般,不过以后还会来住的!|||2
中规中矩的三星级酒店,房间稍微小点,标间有张床靠墙的所以不担心孩子掉下来床。其他都不错,楼下吃饭也不错,隔壁就是金基KK百货吃饭看电影都可以。酒店旁边就是大剧院荔枝公园邓小平画像,地王大厦,都是深圳标志很适合需要体现到此一游的朋友!坐地铁也很方便,到世界之窗,机场,火车站都非常方便。|||1
感觉评论说刷的,房间里网络信号琪差,2g信号还不是满的,手机接打电话异常困难,另外就是WiFi也很满,经常没网,配的音响也很垃圾,蓝牙连不上,网络连接又不稳定,得一首首地放,然后房间不隔音,几天晚上会被周围的房间声音吵死。|||0
女朋友说想去武汉玩,正好最近工作不忙就来玩两天,在携程订的这家酒店,看评论挺好的,果然没失望,房间宽敞明亮,也很干净,住着很舒服,晚上也不会太吵,可以好好休息。|||2
到酒店已晚,升级成总统套,房间够大够多,床很大,应该有2.5米宽吧,装修略旧,冲凉水够大,总台很热情,能解决问题。早餐有广式点心,这个不错。|||2
拖鞋是用过的,打电话客服又送来两双还是用过的,且浓浓的刺激味道!打了第二次电话,最终拿来两双新拖鞋。细节图不再拍了,实在不想再触碰!!|||0
酒店历史比较久了,设计的时候用了很多复古元素,非常喜欢。和公共海滩非常近,有电瓶车直达。酒店服务人员都很nice,我只住了一天,若是有四五天都带在的话,可以好好享受下,是一个情侣,朋友,闺蜜,尤其是家庭聚会都不错的好地方。来也匆匆,去也匆匆,期待下次!!|||2
酒店位置不错,在市中心。周围商业设施发达,吃饭购物很方便,设施很好、很新,适合带孩子住。|||2
房间不大但是很干净,尤其卫生间满足要求,酒店离柏威年和大连站很近,步行均可到达,退房也非常快,走廊里碰见保洁阿姨都会主动打招呼,非常好的体验,去其他城市也会考虑桔子酒店。|||2
早餐没什么可吃的。人特别多。各种会议都在这里开。跟抢饭似的。房间不大。甲醛味道很重。卫生还不错。停车不收费。车位很紧张。就地面的大约30个车位。地库不让住客用。房间隔音不好。服务员素质比较低。态度也很傲慢。不建议个人入住。是政府公款消费的地方。|||0
基本出行都选携程,方便高效,这家总体不错,我们选的双卧套房,145平,双卧双卫。适合一家人住。早餐有我们爱吃的煎饼果子。嗲!之前预定时有出现一些小插曲,但携程处理的很有诚意。这里特别谢谢负责协调的携程郑姓员工。(希望没有记错哦)|||2
酒店还不错,厦门北站坐地铁1号线到文灶站出口直接到酒店门口,很方便,去鼓浪屿,南普陀,中山路,打的士14元左右,酒店自助早餐很丰富,最近的沃尔玛商场走路一个红绿灯就到很方便,|||2
酒店整体来说不错,也比较安静,睡的比较舒服,距离美国大使馆,走路要将近20分钟,打车十分钟多一点。我们的房间,门锁开的比较费劲,但是服务员态度不错,每回都很快解决。楼层服务员和大堂服务员都比较有礼貌。|||2
非常满意,很干净很卫生,服务也很好,最主要的就是安静,没有收到一点干扰,这点给一个大大的赞,以后还回去的!!!|||2
很生气,每次出门都要停车券,可是大堂那里没有停车券,来回跑好几趟。|||0
作为五星级酒店来说这个酒店房间小,设施也很旧了。早餐品种很少啊,没有多少吃的。离地铁站走路8分钟左右。交通还算方便。|||0
之前一直居住,现在感觉不如以前了,环境比较旧,早餐也不是很好,空调也不冷,一晚上住的难受,下次换酒店!!!|||0
外出有巴士直达葵芳地铁站,室内空间很大,很干净!还有游泳池。非常好!推荐|||2
酒店位置靠近地铁,靠近故宫,靠近中街,刘老根大剧院也在附近,很好找!周边吃的很多,环境特别干净,特别雅静,床特软,感觉很舒服!工作人员服务特别细,还有送一小盘水果!家里人很喜欢这家酒店,给五星好评,以后再来沈阳,还会光顾这家酒店😀😀😀。|||2
老板南京出差定的,还不错,之后又住过一次。|||2
房间很大,隔音很好,服务也很到位,第一天入住还赠送了水果。餐厅很不错,早餐十分丰盛,还有豆腐脑,晚餐也不错,价格不贵。|||2
房间很大很干净,床有点软,隔音不太好,夜里总有挪椅子关门的声音,周边挨着两个大商场,里佛罗伦萨十分钟车程吧。|||2
很一般的酒店,作为山东省会城市挂牌4星酒店不合格,房间面积不足,设施设备陈旧,功能故障,不推荐这家酒店。|||0
每次到济南都是住在这里,没什么说的,各方面都非常满意,一直以来才会一直选择二环东路的倪氏海泰大酒店,下次来济南还是这里。|||2
房间挺干净的,看着就舒服!风景挺好的,一打开窗帘就能看到海,酒店司机服务态度很好,也很有耐心,到的那天刚好生日还送了个蛋糕,总的来说这次出行挺顺心的,就是带着小家伙挺累的!|||2
酒店去趵突泉泉城广场挺方便,住的也挺安静,早餐挺丰富,门口附近就有公交站。客房服务大姐(07092号)服务挺好,送酸奶到客房并书面提示第二天的天气和出行建议。不足之处是酒店设施稍为老旧,急需升级。|||2
提前预定的套房,免费升级为海景房,房间够大也干净,冰箱,微波炉,洗衣机,电磁炉,密码箱一应俱全。面朝大海,到海边只要步行三五分钟。酒店的泳池也很干净。下回来一定还会选择京海。|||2
这次去张家口,本来就有一些怀旧的意思。在携程看到这家酒店评论不错,到店一看,果然没有虚假宣传。酒店创意好、很用心。主要是干净、舒适。看出了店家在品质上的追求。一次不错的体验!|||2
酒店位置很好,出行很方便,酒店对面就是万达广场购物吃饭也很方便,达到各景点也方便。酒店设施也很不错,卫生干净,还给免费升级了客房。一次满意选择,推荐给旅行者。#设施齐全##房间干净##完美服务##环境超好#|||2
没感觉出是五星级酒店,大堂走廊都比较小低矮。无线也差,服务态度一般。江景,实际上是离得很远的侧面。|||0
酒店没有接送关口大巴,连的士都不给叫,让我们自己搞定,这哪里是五星级酒店。|||0
这个点评论是因为被蚊子咬的不行,很气愤😡。|||0
Wifi,不畅,没有饮用水。没有抽纸,不如经济型酒店。|||0
#房间干净##绝佳位置##设施齐全#如果是外地车牌开车不好走,门前的大路限行,其他还好。|||2
家庭旅游,有老人小孩,所以去之前对酒店进行了好几天的对比,看了携程的评价才决定住这个酒店,连锁五星,太差了,住了两天,没Wifi,房间窗台全是灰,早餐品种少,门口既然也没有迎宾,叫客房服务不及时也不耐烦,完全没有五星的水准,走的当天在前台投诉了一下,一个劲道歉让不要写差评,第一次写评价,是因为实在觉得没必要花这个钱住一家这样的酒店。|||0
垃圾酒店,骗子酒店,酒店摆放的加湿器,制氧机没有说要收费!付费时收了我150元!|||0
体验很差的一次,没有之一,房间霉味很重,酒店用烤茶叶掩盖,其它不开心也懒着说了。|||0
为美签订的酒店,位置很好,步行10分钟即可到达美领。周边餐饮店很多,还有几家老字号,味道很正宗。房间被褥比较干净,卫生间稍微偏小,但比较干净,唯一不足是卫生地漏有点异味。|||1
门脸太小,不好找啊。没大堂给人第一感觉像小旅馆,但是房间的整体环境还是可以的。建议早点把大堂弄好吧。|||1
三点一、免费升级家庭房,够大,但是厕所有点异味。二、小孩在海滩玩得开心,想推迟退房,前台回复最迟中午一点退房。三、开专票,号码打错了,还打电话过来让回去改。综合以上三点,整体服务还是不错的。|||2
非常好,酒店干净,设施齐全,前台小姐姐十分热情,不过今天看价钱比住的时候高了好多,不过那也阻止不了我,下次去沈阳还住这。|||2
酒店服务设施都是不错的,在这里要非常感谢前台的朱小姐很耐心的解释我的问题,安排不临街的房间,按理说应该安静。但是,在房间里整夜都能听到那种低频风机声,一夜没睡好,睡眠轻的慎入。另外还要感谢保安,帮着拿行李。|||2
酒店位置离中心区很近,走路去铜锣湾半个小时,方便购物。酒店和周边有几家米其林星级餐厅,味道不错有点贵,此处外地游客少当地人生活场所,可以感受感受。|||2
很好,来的晚很及时入住。房间非常大。特舒舒适。从高铁东站西出口一出来抬眼就看见啦。走路大概也就几分钟吧。|||2
一共订四间房,四间房都不在一层,照顾起来,极其不方便,而且家庭房还有一间不一样的,里面较小,前台接待还给错房卡,打电话让她们给送,等好久,也不见来给送,让我这一气好等就这服务,真是无语了😔屋子里居然还有大苍蝇。|||0
位置非常方便,周边地铁站,商场,吃饭,便利店都有。酒店设施较旧,连个行李架都没有,衣架只有3个,要多一个都不给,卫生间味道难闻。|||1
早餐品种多,大厅宽敞,距离东站很近,交通方便,唯一困惑的是房间并无消费品但是却收了600的押金,不知道为什么。|||2
看孩子的喜欢程度就知道,太值得一住的。满屋的玩偶还有小桌子可以做作业。棉拖和牙刷套装都是按两个孩子(一男一女)来配置的儿童款。还赠送了泰迪熊、果盘。非常好的体验,亲子游墙裂推荐!|||2
酒店房间设施还行!但前台服务差!好像欠他钱一样!住酒店停车还要收费二十几块!早餐也很一般!这些缺点和酒店设施一点都不搭配!|||1
位置很方便,就在板桥线(蓝色)地铁善导寺站旁边。出游方便,可以看到台北车站,料步行也不远。服务态度热情,因为到的晚了,所订的房型已没有了,前台免费给我升级。距离永康街近,推荐初到台北的亲子游朋友可打车到这里,有脚力的可以一路逛到师大夜市。夜晚回来,房间里放了欢迎的小礼物,贴心。|||2
地理位置很好,有点偏僻,但是晚上太吵了,马路过大车,晚上非常吵。|||1
因为下午在蛇口办事,为了免于罗湖区到蛇口之间的交通路程,到宝安机场后即在携程网预定酒店,选择了这家酒店是地理位置好,入住酒店客房后大失所望,客房设施保养欠好,卫生间抽水马桶内还有未冲水的卫生纸,客房卫生不好。以后不再预订该酒店。|||0
酒店位置很好,看夜景赏江景都没问题!酒店装修管理非常不错!大厅气派,客房宽敞舒适,符合五星标准!早餐丰富,中西餐结合!到重庆旅游商务值得推荐的一家酒店!👍👍👍。|||2
去附近办事,比较了几个酒店,觉得银泰交通和食宿相对比较方便。实际入住体验还可以,下次再出差,还会选银泰。|||2
每次来石家庄都会选择和颐,价格合理,干净卫生,吃、住玩都很方便,紧邻勒泰和北国先天下,购物可满足各个年龄段的人群。|||2
很不错的酒店,多次入住了,这次带着家里人来,评价也不错。主要来的都是滑雪的,希望早饭可以改到七点开始,这样去雪场更方便些。|||2
香港的这些中高档酒店真的连深圳的中低档酒店都不如,空调声音大,如果睡觉比较敏感的人要慎重考虑。如果不是已经买了两个间夜,肯定会换酒店。|||0
总体感觉很温馨,服务人员都会热情打招呼,有位叫李凯恋的客服很可爱热情周到。晚上回酒店刚好下雨☔️店门口小哥看到我马上撑伞出来迎接,很暖心。酒店有免费早餐,上午茶下午茶,大堂和电梯廊都有矿泉水任饮。房间里除了两小瓶还有一大瓶矿泉水,很方便。卸妆护肤品也齐全。另外音响很好,看电影无敌。|||2
订的城景房,可阳台对面几十米就是对面楼的阳台,在房间不拉窗帘的尴尬没法说,阳台上空空如也,连个凳子都没有,卫生间小的不好转身,洗脸台窄窄的啥也放不下,总之住宿体验差。|||0
酒店位置离轻轨站很近,超喜欢酒店时尚简约的装修风格,植物墙和红色logo墙会成为网红拍照地吧。前台服务也很热情,还推荐我加了温德姆的会员,达到国际品牌酒店的标准,下次还会入住!|||2
第一印象很好,位置虽偏,装修很好,房型很好,带一个大阳台,景观好,送了水果,送了小孩的洗漱用品和拖鞋,服务好。但早餐品种不多,味道一般,唯一不满的是酒店总水泵临时坏了,没有冷水,水压很小,水温过高,第二天早上有冷水却是很浑浊的,建议改进设施,及时高效的处理突发事件!|||1
酒店不错,。但携程太垃圾,飞机起飞前两小时才告知航班取消,客服承诺让我自己先重新订机票,之后给我解决补差价,但现在又说只是象征性给200元服务感受费,赤裸裸欺骗行为,真没想到对我这种十几年的老会员都能这样无耻,让人恶心,以后再不用携程,也尽量不订与携程合作的酒店和旅游产品。|||2
陪孩子参加雅思考试,选择入住唐宁汇酒店,到了酒店后发现,酒店距离考点特别近!这实在是太棒了!酒店环境也非常干净整洁,酒店前台服务人员工作细心热心,非常感谢前台服务人员为我提供的车辆限行问题的解答和帮助!总之,非常棒的一次入住体验!|||2
八年前来过这里住,还可以、这次再来印象不好??、定的行政间、行政酒廊服务极差!很私密的空间成为了酒廊服务员聊天的地方、声音超大影响了客人,酒廊下午茶东西极少、晚上也没什么可吃的东西,孩子还收费了、喝的也少、请她到果汁、还让自己倒,价钱是五星的、服务态度与质量那叫个差。总体不好,希望能有所改进、|||0
我去西藏拉萨旅游,乘火车中途感冒、牙疼,中止行程,因事不能入住,在兰州下车转乘飞机返广州,提前一日但过了少少时间,房款不能。迟,照收房款,有点不舒服!|||0
酒店根本没入住,酒店也没尽提醒义务,且不反馈给携程。事后拒不尽责任退费。|||0
酒店位置不错,出行便捷,10号线和1号线步行5分钟就能到,不用担心游玩回来达不到出租车。酒店的对面就是国贸,用餐选择较多。酒店大堂也有餐厅和无人售货机,很方便的。性价高。|||2
酒店地理环境优越,交通便利,就在玉祥门地铁站旁,前台服务热情,房间干净卫生。每天送酸奶、水果。我们订的房间是在B座,楼下是KTV,不建议订B座。|||2
靠近五四广场特别近,奥帆中心都在附近,海边走过去也就15分钟左右,出门就有地铁,三号线,二号线可以去崂山,很不错地理位置,前台服务也不错,房间设施齐全,可以做饭,比较适合家庭出来玩,很棒,推荐一下!|||2
在珠江新城地铁口附近,很近海心沙亚运公园,广州塔等著名景点。公寓很干净,还有小厨房和小阳台,可以煮饭,有洗衣机。服务小姐姐和小哥很亲切,有耐心。附近的银记肠粉很好吃,还有点都德茶楼,吃东西很方便。|||2
酒店一楼大堂装修设计风格酷酷的,很现代,很时尚,符合年轻人的审美,有没有星际大战的赶脚?在这拍照很酷!房间的设计风格简约时尚,是我喜欢的灰色调,很干净!还有一个一定表扬的是淋浴喷头超好!水量足!再有一个要赞的是,每天到前台去都会有水果送,我们住的那两天送的是桃子,前台服务真是超棒哒!|||2
住的炕房,适合家庭四人,有早餐,停车方便!前台服务不错,酒店设施比较人性化。#完美服务##绝佳位置##房间干净##房间干净##设施齐全#|||2
订了2间房,实话实说总体酒店不错,给了免费升级,为什么给这么底的评价,是因为万万没想到再回城的路上发现酒店赠送的酸奶是过期的,提醒大家一定要看保质期。|||0
位于金沙娱乐城的对面,不过check,in要下午3点才能入住,如果刷信用卡付押金要冻结14个工作日。房间蛮大的,只不过有个床头灯没有开关,如果要关灯的话,必须把线剪断,估计酒店没考虑这个问题。|||1
酒店房间的设施齐全,洗衣机,微波炉等都有,家庭房环境优美,酒店服务员漂亮又热情,离海边也很近,下次来青岛玩还会选择这里。|||2
垃圾酒店,就是忽悠人的,连普通快捷酒店都不如,卫生差,环境差,气味难闻,连电视都是老古董,还概念房,垃圾,傻逼。|||0
酒店很棒,住的很好!酒店点餐也很不错,10来个人一起去,一起住,一起吃,各种满意,感觉比前湖迎宾馆还好!|||2
交通方便,郑州高铁东站步行十分钟即可到达酒店,环境卫生设施较好。被单枕头比较新,全屋房间灯光设施设计新颖前卫,性价比较高!|||2
房间硬件条件和卫生真的一般,提高的空间还是很大的。这样的条件,对不起准五星级的名头,价格到店消费要1298元。|||1
周围挺偏的,出去吃饭要打的。服务员态度太普通,见面都不打招呼。|||0
卫生问题房间半夜有虫在床边爬;被套上有之前签字笔的笔痕。环境在火车站旁边,比较方便。服务问题前台对如何坐机场大巴的询问不理睬。不是很满意。设施洗澡洗漱设备不错。|||1
比想象中大,也挺干净,虽然设施看上去老了点,离地铁也近,就是附近没啥可吃的,不过只要够大就舒服多了,性价比还不错。|||2
第一感觉不好,管家根本不尽职尽责,室内设备也不好,夜里都快11点又换的房间,周边还有装修的,污染厉害,花了钱受了罪,一锤子买卖。|||0
酒店位置很好,就在古城北门停车场的对面,走路古城5分钟,很适合在古城游玩,在这里居住,酒店是新开的,房间设施很新齐全,还有天台可以远望古城,店里小哥的服务也很好!|||2
酒店环境不错,设施齐全。房间空间很大,入住感觉比较舒服。周边也比较方便,吃饭的地方也很多。也是同事推荐的,下次出差还会来。|||2
酒店位置非常好,距离地铁城隍庙站非常近,而且出门不远处就是天一广场,购物、游玩、品美食都非常方便。酒店装修有些旧,但是卫生条件很好,房间宽敞,配套设施齐全,还有电脑上网非常方便,热水非常不错👍。|||2
酒店太陈旧,电梯里很臭,餐厅吃的很差,不建议入住,不知道搜索五星级酒店的时候为什么第一个跳出来的是这家酒店?|||0
总体来讲还可以了,水压不是很稳定,敢洗澡了,出现了忽冷忽热的状况。拉萨本身也不大,位置至八廓街也就十至十五块钱,服务还是不错的。|||2
酒店位置确实很好,价格也便宜,不过,内部是真的很差,特别是装饰,很老,而且维护不好,早餐,吃的时间长了点,服务员居然撵客人,也是够奇葩了。|||0
五佰多的价格好坑,为什么五一节要比平时高一半,其实房价也就二百左右很合理的,感觉携程有点不负责,我点五星的,竟然把这个酒店排在第十七位,|||2
住着舒适,双床房,房间挺大的三个人可以住的,交通也方便,出来走几分钟就到地铁站,周围商圈全部集中在酒店附近,穿过地铁通道对面就是观前街美食街。|||2
设施陈旧,前台服务态度差。定的是六到七楼的高级大床房,到店给的是四楼的普通客房,还被告知这是这是网站的问题,和他们无关。出门旅游花了钱还受气。不知道以后还能网上定房吗?能相信携程吗?|||0
预定时特别要求需要大床房,酒店确认接单,到店后告知只有双床房,因已付房费所以只能将就,单人入住双床房。另,酒店设施老旧,所称四星标准估计是以至少十五年前的标准评定的。|||0
房间整洁干净,定过几次觉得不错,价格公道。|||2
早餐和一般的一样,大同小异,小贵了一点价每晚,希望能多一些优惠,毕竟我们经常出差,有免费的农夫山泉水,、|||2
首先六佰多能订这房间很满意一一层高视野好。其次大堂经理史前进服务跟进及时,最后保洁员张瑞保热情细心,还把我掉下的东西拿到新房间。|||2
出游之前在携程上订了两晚、房间卫生极好、工作人员热情礼貌,地理位置优越。门口就是地铁口、步行几分钟就到宽窄巷子,旁边也有美食街,西安南路。早餐环境卫生都极好、菜品丰富、口感好。住了两晩好舒心,从理县回来又订了一晚。下次来成都我还住美居。|||2
位置很好,去总统府,南京博物院,都很方便。|||2
第二次入住,房间很宽敞,房内配备也算齐全。最喜欢这里的早餐,品种多样,很有宁波特色。周边吃饭的地方也多,离一家宁波比较出名的饭堂式简餐就几分钟路程,临走那一天特意去尝试了一下,性价比极高。唯一不太满意的就是房间的地板卫生不算很干净。最后表白一下宁波的蓝天白云|||2
酒店就像一个景点,非常漂亮,浓郁的藏家风情,非常推荐入住,酒店天台还可以直接看到布达拉宫。走到大召寺大概需要20分钟。|||2
开始看评价很好但入住以后大失所望,房间还没退就把你入住的房间订出去了,涨价的速度比星级酒店还快,多的被子都没有。房间小应该是加不了床,房间要是加床行李都会没地方放,绝对不会再有下次。|||0
服务超级差,外卖不肯帮忙送就算了,礼宾台不帮忙代收也忍了,但送外卖的小哥不让进大堂,只能在外面吹风,你们这是给人住的酒店么?人分三六九等么???还建议客人不要吃外卖,你大堂经理建议客人不吃外卖???这是做服务的???|||0
酒店前台服务态度非常不好,体验极差。酒店浴缸清洗不干净。|||0
书店设施典雅,服务员热情好客,楼梯口提供自助水果,每天还有小礼品,办理入住时看到有小朋友时贴心的提供了小礼包,包括孩子的拖鞋,小玩具,儿童牙刷。房间里提供了书籍,不愧为书香酒店。大堂里有鲜花,酒店提供免费接送景点的车子,本身交通也方便紧邻地铁2号线。书香管家王冬梅服务好,值得再来。#完美服务#|||2
住的是升级的套房,虽然楼层不高但是环境不错,空间大,行政酒廊24小时营业,非常完美,周边临近夜市,旺中带静,房间舒服干净,网速可以,五星级酒店酒店就是有点服务,房间有八瓶水,咖啡机操作也清楚。早餐种类繁多。|||2
老板娘人很nice,迎宾的小妹妹超级温柔,这带爸妈入住来的,爸妈超级满意,而且这个性价比超高哦,还可以买点海鲜,回来自己煮。强烈推荐!!!|||2
很精致典雅的酒店,设施很新,酒店内还有观光电梯,很有亮点。房间舒适,服务热情,早餐好吃,周边环境不错,有双龙湖、碧津公园还可以去散散步。|||2
洗漱池的水龙头居然没有热水,老酒店,不值这个价钱。|||0
真的是除了酒店位置好,哪都不好。我们一家人定了三个房间,结果安排在三个楼层了。设施太旧了,房间太脏了,早餐太差了!有地下停车场,酒店给优惠券,停车费可以打折。从晚餐时间停到第二天早餐时间,大约20多块钱。|||0
对此家酒店非常满意,交通便利,位于南港车站转运枢纽,原以为太台铁、捷运都在楼下,可能会有点吵,可是一点都不会,很安静。工作人员也超热情,真正感受到什么叫服务,房间也比较宽敞,当然和国内五星豪华酒店比可能有点差别,可是对于台北寸土寸金的地方来说,已经相当不错了。对于马桶希望下次再入住就有卫洗丽了!|||2
地板超级潮湿,全是湿的。房间全是潮湿的味道,不开10分钟空调,你都待不下去。电视是又卡又模糊的,看球的就别来了。总之性价比超低,电视垃圾,房间超级无敌潮湿。|||0
酒店环境算还不错,与奥莱同楼购物逛逛很方便,不过房间空调不行,夏天被子厚,盖。着不舒服。房间有窗但不透风,一晚上很干。总的来说房间有点小。|||1
没有住过更差的酒店了,太失望1.700多元的酒店居然没有窗户,定的时候也没有明显标明。2.5星酒店的停车场居然这样,停在一楼,出去要下到负三楼再回到一楼,过程和迷宫一样,惊险十分!3.停车要停车票也不提醒,结果要付30元,本来说拿停车票可以退,结果第二天去又说不能退,找酒店投诉最终也没有退回30元。4.服务态度奇差,搞得这次厦门之行十分郁闷,哎!|||0
大酒店就是有它的优势!京都酒店位于市中心,旁边就是英皇啊新葡京啊新八佰伴啊,不要太方便啊!前台服务周到细微!赞起!|||2
房间的床外还是酒店内部,空气不流通,黑屋子,非常差的体验。如果是不通风房型,建议明示,让用户清楚自己的选择,就不会出现差体验。|||0
酒店环境非常整洁,设施新,无异味,住着很舒服。酒店服务人员温和有礼,对需要的物品能很快送达。位置里西门町不远,可以过去吃逛玩。下次出行还会再次预定!|||2
非常好,价格便宜地理位置很好,服务也很好,去中街和大帅府故宫非常方便,因为带着孩子还给免费升了豪华房间!带着孩子非常方便。|||2
酒店早餐品种很多,二楼老外婆菜很好吃,推荐油泼面,辣子鸡,个人觉得比万象城的菜好吃,最主要是很实惠,住店客人持房卡可以打9折,真心不错。|||2
位于青山湖旁边,望湖房景色优美,不错的选择,位置挺好,有停车位,早餐真不错,值得拥有,下次还会选择的。|||2
非常好的酒店,就在景区附近,酒店本身也和景点一样,值得一游,父母非常满意,而且酒店服务也很贴心!漫步在酒店里就和公园一样,离两江四湖都挨着,夜景真的好美!不愧为老字号酒店!下次去还会选择入住该酒店!|||2
酒店挺赞的,干净,有特色,位置很方便,老街C出口上来就是了。性价比挺好的。适合年轻人入住哦!。前台服务很好,办理入住很快。早餐汤粉很好吃,房间干净卫生,|||2
冰箱饮料服务员说是免费的,但是我也没喝,不喝饮料的人无所谓,只是房间里有饮料却没有矿泉水。A座比E座贵本以为会好点,没想到看着还是E座好。选的豪华海景房,却不如人意,视野朝向格局感觉都不怎样。总之有种上当的感觉。只能说与其说我太追求完美不如说凤凰岛广告打得太好,因为是广告让我有了遐想空间。|||0
酒店总体不错,可以远眺布达拉宫,夜景更棒!我这里只说需要改进的地方。一是招牌几乎没有,不太方便找,尤其是高原地区,找起来耗体力。二是我们定的标间,普通床。结果给了个榻榻米房。三是酒店设施使用不太方便,比如地暖的开关和主灯。|||2
差评!!!房间WiFi信号特别差!!!只有一格信号!!!房间里竟然没有电话,需要办公时发现写字台的光线特暗,没有电话只能跑到前台去要台灯,跑了3次!!!我才从2楼找到服务员,自己取来台灯,晚上十一点半了,前台是有多忙???就这设施,就这态度,服务,对得起倪氏这个招牌?????|||0
优秀的服务人员,卫生条件好,床舒服,服务员很热情,主动送水,洗涤用品很好用,可以2点退房,如果有空房间可以直接入住,我就是早上8点多直接入住的。洗澡水好,紧临火车站。|||2
客栈超级漂亮,在古城边上,省却城内石板路上拉行李箱的烦恼。五一街近在咫尺,出入方便,静享繁华。客栈管家小辣椒美丽干练,细致周到,为此次出行增添额外的惊喜。四天的行程,只能匆匆领略玉龙雪山的神密悠远和古城的淡定优雅,待时间宽裕,还是这间客栈,还是这座古城,还会有一次更精彩的旅程。|||2
很棒的酒店,尤其是地理位置超好,乘捷运或火车出行都非常便捷。周边饮食、购物的选择也很多。从机场到酒店,如果不搭计程车,又不想坐捷运换乘麻烦,还可以坐客运5502到敦化路口下车,过马路经过微风南京即到酒店,步行只需200米左右,当然耗时会长一些,大概一小时四十分钟,不赶时间的话可以考虑。|||2
酒店的地理位置非常方便,周边各种配套服务齐全,交通便利,出差或者旅游入住理想之选。当天办理入住的时候恰好有团队入住,感谢前台曹希彤经理忙中有序,抓紧时间为我们办理了入住手续,这种全心为顾客服务的意识和态度值得褒奖!|||2
非常棒的酒店,不止住了一次五星,但五星白金级酒店还是头一回住,特别干净,服务很赞,酒店设施齐全,洗澡水尤其好。距离海边很近,四层的房间基本上可以看见海了,入住的时候可以考虑选择一下,不过不能去的太早,否则房间有可能没打扫出来,还得等一个小时左右。总体来说还是非常满意的,这个季节价钱也合适,工薪族可以享受一下。|||2
一开始觉得房间有味道,要求换了间房间,服务员阿姨特别好,还特地把送的饮料和水果再送过来。房间非常大,很舒适。下次会继续光顾。|||2
第一次来青岛旅游,选择了海都,环境好服务热情。知道我们带孩子来的,客房主管刘彦,薛婷专门给我们多送两瓶水,说孩子冲奶粉需要的水多。还给孩子送了小礼物。服务真的热情的。|||2
酒店周边环境非常好,绿树青山环绕,空气清新,谢谢酒店服务员王晶,及时给孩子拿来了拖鞋,酒店距离西湖十景之一的花港观鱼大约15分钟路程,酒店年代比较久远,早餐自助比较丰盛,我在酒店吃了一餐晚餐,西湖醋鱼88,叫花鸡98,东坡肉20大约五厘米见方这么大小一块,口味没有想象好,感觉叫花鸡和东坡肉都是微波炉加热的。|||2
前台有几个小女生服务态度特别差,酒店房间一进门就有一股浓浓的烟味扑鼻而来,这里地铁和公交站较远,晚上蚊子特别多,晚上千万不能开窗户,还有点吵,,|||0
酒店有停车场,前台服务态度很好,房间隔音效果不好,早餐一般。|||1
这个店在小巷子,,酒店外表很普通,很不起眼,但是进去会发现如家精选系列性价比高,而且干净。以后出去自由行选酒店,都要优先将如家精选作为首选。|||2
第一次住,感觉还不错,下次出差还会住这儿呢。|||2
浴衣没有,洗衣篮没有,住店第一天浴巾是湿的,说明是是用过后没换,杯垫上有许多灰,服务和卫生呵呵。电视换台慢死,600多元的价这个配置性价比有点过低了,下次不会再住了。|||0
不是酒店,公寓也不象。房间还行,出房间哪里都不舒服。歺厅一塌糊脏兮兮的厨子,乱哄哄的环境,不可忍受的饭菜。吓坏了。给好评的人绝对居心不良。|||0
离地铁非常近,服务都很好,尤其是接车司机很热情,友情提示前来入住的人,千万要看好孩子别打烂东西,漱口玻璃杯40元一个。|||2
酒店房间大,淋雨水大,中餐厅味道好,就是设施略老。距离西安路商业街500米,出门走过去也行,或出门就坐6路一站就到,吃饭还算方便。|||2
酒店管家太贴心啦,出去回来看到他们留的纸条,心都暖了,下次来济南一定还选她们。|||2
真的是无力土槽,房间面积简直小的可怜,感觉行李箱摊开放下后,一个人行走在房间里似乎都无从下脚!而且酒店的招牌和网上挂的还有一点小小的差别,害的找了一会儿,然后不确定地走进前台询问后才知道是同一家。|||0
酒店很高大上,里面有吃的,玩的,游泳池禁止没泳裤的住客下水,有免费的穿梭巴士到关口。食街里面什么都有吃的。没试过摩天轮。|||2
房间小,还没窗,要不是太累了,想睡觉,我才不得住这家酒店!|||0
酒店很舒适,,服务员热情!,还送了我2杯挂耳咖啡!一直是在希尔顿入住的这次订了3天,距离地铁站超级无敌近!,是个绝佳的旅游入住的好地点。|||2
老酒店,设施有待改善,等会上图大家可以自行感受一下,之前给的房间不大好后来和前台反应后予以更换3楼临街的房间,等会上图。Wi-Fi应该是之前有旅客投诉过了,所以在走廊加装了信号放大器,但是依旧没什么用。过年期间贴心送了酒酿圆子。|||0
因为开会住在这里,房间很大,服务也不错,但是床太软了,不得不吐槽,睡了三天我腰本来好好的疼啊。真的超级超级软。|||2
海洋之月不赖的,没有后悔定此房,半夜三更到的每个服务员态度都很好,是那种眼神里就透露着服务好的性质,唯一后悔的是只住了一个晚上第二天吃过早自助就赶去蜈支洲岛了。早自助相当丰盛,虽没有豪华的食物,但也营养全面、新鲜可口。如果下次再来三亚,还会住这里,希望店家保持呦!|||2
春节期间去的,平时住的酒店都没房了。酒店在崇礼县城里,交通还算方便。其他的综合设施基本就算还可以吧,早餐吃的东西少。|||1
酒店位置很好,在银座对面,西侧不远就是泉城广场,距离趵突泉也很近。酒店门口有工作人员帮忙拿行李,在楼道内遇见的服务人员都会会主动问好。刚进房间就有服务员来送酸奶水果和饼干,还给送来一份齐鲁晚报,很用心!房间大小尚可,设施比较陈旧,但相比之下对得起这个价格。办理入住和退房速度较快。总之性价比不错,还算满意。有机会的话会考虑再次入住!|||2
第二次入住,位置是有点偏,但如果不嫌走路的话就不怕,银河酒店走过来15分钟,但这次前台的一个男服务生不太友好,全程办入住时面无表情,讲话也冷冷淡淡的。|||0
有点潮湿,被子很潮,窗户打不开,房间偏旧。有停车场,还算可以吧。|||2
真心一般。房间设施陈旧。隔音不好。不像四星。楼内有KTV。人员很乱。楼下有若干club。一到晚上噪音很明显。早餐凑合吧。交通倒是挺方便的。|||2
很好的一次出行体验。用携程的折扣价很给力。酒店不错,设施、服务、环境都还可以。遗憾的是停车场太小,第一天勉强停下,第二天比第一天更难停!|||2
整体挺好的,备注要求了无烟房,免费帮忙换了。唯一有一点点小瑕疵就是超薄本连不了WIFI,影响到差旅办公了。如果下次和家人来郑州,估计还会入住这里。|||2
感觉在张家口可以住上这样的酒店非常满意,住过很多五星酒店,这家从细节上和硬件设施上非常用心,周边吃饭也很方便,唯一不足的就是停车场入口没有标识,会不好找,总体很满意。|||2
酒店周边环境幽静,景色优美,就在东湖听涛景区旁,沿着酒店内荷塘边的小道还有垂柳,有的房间直接对着东湖,可惜我们没订到。酒店道路出口右转约50米就是东湖门口,进公园是免费的。房间装修较新,床的软硬程度也合适,腰不好的人正合适,两个枕头有一个硬些,感觉舒服。酒店的服务人员我们遇到一、两个态度冷漠的,还好,大多数是态度友善,待人亲切,弥补了她们的缺陷。总体来说,我们对酒店非常满意。|||2
第一次碰到这种酒店,灯三分钟跳匝一次三分钟跳匝一次!要求换房间的话,换到小的还不能补差价。图片很大很宽敞的感觉,一进来房间很小,因为楼层矮也根本看不到江景,而且还隔着走廊看连风都吹不到一丝。|||0
酒店位置很好,离地铁站特别近,房间住的很舒适,客户经理雁飞服务贴心,态度很好,不错,以后出差还会继续住的。|||2
酒店很不错,每次来石家庄出差都住这,交通方便,服务态度很好。打扫卫生的牛阿姨很认真负责,每天打扫的干干净净的。而且服务态度特别棒。还会再来。|||2
地段只能说一般!但是房间蛮惊艳的!很舒服,就是那个空调倒是蛮搞笑的,挂机藏在里面!搞得跟中央空调一样!哈哈哈哈!也是有才的酒店!|||2
酒店设施如前台mm所说,确实很老旧,但是卫生做的很好,服务也不错,也没有乱七八糟的骚扰电话,个人觉得还可以接受。|||1
好评!这是一个品质管理非常到位的酒店。首先酒店环境装修很新,设计感强,很舒适。房间也很清爽,提供的酒店用品也很高品质。其次是服务,不只是服务员,我经过过道,打扫清洁的阿姨都会很热情的问好。感觉培训很到位啊。酒店交通很方便,出去不远就是观音桥商圈,可以感受一下重庆的夜生活。然后提供的早餐很不错,品种丰富,我特别喜欢吃他们的点心。愉快的体验。|||2
离西湖很近,房间卫生干净,前台服务非常好,上午10点到酒店可以直接办理住宿,特别人性化!旋转餐厅特别漂亮,可以全景看到西湖美景,杭州旅游最满意的一次!|||2
非常完美的一家客栈,干净整洁,住了十多天,老板非常热情,好哥们一样有求必应,也会给你出游最中肯的建议,闲时坐在院子里喝喝茶聊聊天,来丽江一定要住在古城的客栈里才能感受到那份安逸,老板小昊哥准备好接驾,我很快还会来哦。|||2
早餐因为是素食餐厅所以很有特色。无肉不欢的朋友可以在外面吃,旁边就是商场,也很方便。当然偶尔一次全素食感觉也是不错的。|||2
酒店服务好,特别是大堂美女刘志悦,热情周到细致。送水果和酸奶👌👌。房间卫生比较好,灯光明亮,大气。|||2
非常好的酒店,住的非常舒服,干净,卫生,服务好,地段也方便,不愧是五星级酒店的标志,下次来成都还愿意住这酒店。|||2
环境nice,酒店nice,房间也还不错,就是服务不太好哦,不知道是不是因为携程定的原因😑,地图的照片是大楼的,房间安排的是附属楼😑,不过进门和电梯刷房间卡很nice,总得还是很不错的,但是服务态度还是麻烦好点。|||0
酒店位置特别方便,去户部巷走一小段路就到,超级方便。酒店的配置也不错,会推荐给别人,如果走机会的话。|||2
海上世界船上的酒店,位置很方便,周边吃饭购物晚上泡酒店都非常方便,舒服。房间很大,很独特,洗手间也很不错,水压够足,有鱼浴缸,使用方便!值得推荐!!!|||2
酒店位置蛮好找到,环境很静谧。虽然中间有点小插曲,不过也很好的解决了。旅途奔波也很受罪,在酒店住宿这块就不要亏待自己了。四颗星好评。|||2
实在不知道携程上的4.8分怎么评上的,眼睛都盲了吗?房间小而窄,窗帘是拉不上的,大堂空气污浊,辨识度很差,整个酒店到处以玻璃改善狭隘的视觉,也是旧房改造吧,外表破烂,外墙的涂鸦很傻。也没有大点的停车场,失望透顶,再也不会选择这种空有其名的连锁店了。|||0
最不满意的是服务,大陆客,又是提前预付,check,in,排队,一排就是1小时,还得等三点有房,排了三次队,也就是等了三位伟大的服务生,才拿到房卡。check,out,说是很快,人多,押金要两周退,现在还没收到。大堂一位不知道是经理还是服务的老头看似维持秩序,实际是怕你闹事,说话凶,没品。这酒店给人的感受就是强烈的大陆歧视,强烈差评!|||0
活活给热醒的,根本睡不着,空调是tm假的!一点用都没有!热死我了!|||0
和朋友一起住的主要就是玩去了,干净整洁卫生,服务人情,住的舒服,我们俩都特别满意,装修很有特色,东西非常齐全,朋友还借了针和线,很快就给了,很棒,环境也很好,很安静。|||2
靠近珠江、江景一览无遗、非常好值得再次入住、是我二十年广州最好的一次酒店体验。以后广州出差旅游就住这儿了。|||2
升级虽没安排,但设施是新装修的也是新的,而且员工的服务非常到心,其中叫肖良峰的服务员印象深刻,对我家老人用心服务,老人对他交口称赞,特此点个赞。|||2
酒店装潢和房间内部非常现代漂亮!很多智能家居很方便!还有更多的贴心的设计,超喜欢,性价比巨高,希望多开几家)|||2
商务宴请非常合适的地方,尤其在开发区这个地方,酒店毕竟少,装修风格,装修风格简单大方,服务态度好,干净优雅。|||2
非常好的一次入住体验,客栈的位置非常方便,靠近南门,出行方便。内部的环境非常优雅,安静。客栈的老板,老板娘,非常的热心,一到酒店就给讲解地图,推荐吃的地方。平时可以和老板一起喝茶聊天,非常好的入住体验。|||2
我想说花1000块一晚上来住这样的酒店,非常不值得,态度太恶劣了。|||0
这家酒店太坑人,预订不到1小时,因为出差行程变动,希望取消订房。携程协调,不管是支付一定费用还是延期使用,都不可以,860元的房间,又不是什么特价,订了就霸王条款,看来酒店生意极差,能逮一个是一个,这种服务,大家看清楚些,黑店。|||0
朋友几家出来玩,一共订了4间房,酒店房间非常好,服务也很好,停车方便,酒店楼下就有家很好吃的饭店,前台服务员还送了40现金券给我们。特别值得一提的是,早餐是真的好吃,南昌的特色拌面和瓦罐汤很地道,种类也算丰富,早餐服务甚至比五星级酒店还好!|||2
位置绝佳,对面就是小巨蛋,左边就是微风,右边就是捷运,关键出门右手边200米左右就有个马辣自助火锅,性价比超高,肉肉一级棒,不过最好提前预约.(本人感觉在台湾吃的最爽的一次,还有无限畅饮的哈根达斯,强烈推荐焦糖味的)|||2
房间很干净,整体装修风格简单温馨,房间内功能也很齐全,唯一缺点是床板一动就会响。性价比高。值得推荐!|||2
公司的业务接待一直都在这家港润江湾公寓,就是由原来的江湾酒店改造而成。设施很新,还增加了干衣洗衣机和煮食炉具,唯一不足的就是用了储水型的电热水器,经常供水不足啊!前台的小哥态度热情,办理入住的速度好快,还很贴心地给升级套房呢,客户满意地点赞。|||2
还不错,地理位置可以,离松山机场很近,打车10多块,离捷运行天宫步行可能七八分钟,门口的公车很多地方都能去,酒店早餐不错,适合小朋友吃的蛮多,最有特色的房间的床超级大,适合带娃。|||2
酒店就是一般的公寓酒店,地理位置比较好找。但是服务很一般,房间里面的设施很差,空调根本不能用,换了一个房间都是一个效果,房间里面的其他配置也没有,稍微安慰的就是有一顿早餐。|||1
酒店真心值得五星点赞,前台小哥态度非常的好,不仅免费升级了房间,去机场的时候还顺路载了我一程,服务不是一般的好。再说说酒店,之前已经住过三家,这家最满意。我比较注意细节,不管是大门招牌,大厅布置,房间装修,甚至电梯的门也是精心装修的。空调,暖灯,家具这些都很新,床单被套这些也都非常干净,这算是最满意的地方。门口的小商店和饭馆儿,大厅里的纪念品小店(值得一看哦,价格比外面公道,东西比较实在)算是额外的惊喜吧。|||2
地理位置很好,交通便利,离商圈很近,后门出来有一个教堂,到劝业场步行20分钟左右。但是,家人忘带证件,服务人员让自己去派出所办理,派出所说必须让酒店人员带领办理,心里很不舒服。|||2
酒店距离景区很近,步行到狮子林,拙政园10分钟左右,酒店右侧50米就是很有特色的步行老街,吃饭推荐到老街上的"桃花源记",小店好吃不贵,晚饭后逛老街的人很多,老街上还有一些网红店。酒店内设计很有特色,房间宽敞,卫生间与淋浴分开,使用起来很方便。|||2
离客户较近,周边小区很多,吃饭很方便。离天鹅湖和万达两公里左右,购物也算方便。有个很棒的游泳池,夏天可以去游泳。|||2
酒店前台管理比较乱,效率非常慢。1、办理入驻手续,没有几个人却等了20分钟。2、退房,等了15分钟。3、前台外面没有人服务,全靠每个客人去抢着办理手续,非常乱,一点秩序都没有。|||0
前台陈小姐人蛮好。。携程客服帮忙确认2次房间。顺利入住。宾馆靠近夫子庙步行过去水游城水平方也方便。宾馆楼下全部是吃的。|||2
不会飞到点球衣长得知后发现人感染色或白色衬衫灰色外套的设计图和谐搭配黑色金属扣了很多造型设计了一款全新紧凑型车型搭载高通最高境界。|||1
无意中选择的这个酒店,希望是离桂林站不要太远,结果没想到周围有个四A级的景点南溪山公园。从酒店出来不足百米,就有一个侧门可以进入该公园。晨起去公园里锻炼一番,难得的享受,公园里晨练的人不少。确实,酒店的房间略有异味,早餐以中式为主较简单,但是在酒店通过网络约车还是很方便,自己走出酒店到马路边打出租也还好。有机会应该会去再住。|||2
老牌酒店,位置很好,有停车场,服务不错,工作人员态度很好,关键是性价比高,一家三口住的店,下次还会住,推荐!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
房间里的被子潮湿的,整个房间都是厕所下水道的味道。千万不要住没窗户的房间,便宜也不能住。一定要住带窗户的房间。唯一好的一点就是离宝贝地球村比较近。|||0
房间超级大,大阳台方便凉晒衣服,住得很舒服。早餐也超级丰富,楼下就有大大小小的泳池,穿过泳池就能走到海边,适合小孩子们玩沙子,浪太大不适合下海游泳。亲子游玩是个不错的地方,5分好评。|||2
这家酒店是我最无语的地方!最没有诚信的单位,订好的大床,入住时就是小床,造成你经常调房的繁琐,衣服落在房间里,过一会就没有了!|||0
早知早餐39就定524的价位了,加一起563。而我预定的含单早同房型638,这是坑吗。|||0
首先,本人不是酒店的托,上次入住批评了前台。这次给酒店给个大大的五星级赞👍,以后只要来成都一定住瑞华!我很少给国内酒店这么好的评价。但瑞华无论从服务还是硬件都可以称道。绝对的优质!难能可贵的是细节做到极致!继续努力保持!看好你万达瑞华!|||2
就在古城外面附近,市一中旁边,很安静,也不用在石板路上拖着行李走,小卢很热心帮着推荐吃喝玩乐的地方。庭院有点小,没有太多观景。|||0
最差的公寓酒店,没有之一。房间连客服电话都没有也是奇葩!餐具,浴袍,所有能想到的一律没有。客服还说房间里有的都是服务,有什么?空气?之前的好评都是自己刷的吧!实在忍无可忍了!|||0
旁边就是明瓦廊,各种小吃很方便,离新街口也很紧,周边德基广场、大洋、中央都有好多美食。地铁1、2号线新街口站可以换乘其他线路,非常方便。房间不大,但很舒适,大床,卫生都挺好,满意。桔子水晶的质量还是有保障的。|||2
完全出乎意料的满意!到店后,因为带着孩子,帮我升级为家庭亲子套房,房间里设施齐全,有冰箱,干干净净,清清爽爽的,电梯直达楼下停车场,很方便!5星好评了!|||2
停车很方便,隔壁就有个独立的停车场,住宿免费停,早餐很棒,一个人带着孩子不好在那吃,还可以打包回房间吃,真的很赞,有一些细节也很棒,电动窗帘,蓝牙音响,还有可以挂衣服的地方。|||2
酒店服务一流,每天送点心,水果,还有晚安热牛奶供应。一打开房间门就是花香味儿,去古城等景区均很方便,很喜欢这个酒店,下次来还要入住|||2
酒店设施齐全,房间比较大,有个书桌,小鱼缸不错。就是音响不会用,也没有说明书,可惜了。WIFI有时候不给力。|||1
非常好的酒店,电梯餐厅以及游乐区遇到的服务人员都很有礼貌,尤其感谢那个冒着小雨还在后院陪着孩子开卡丁车的小哥,小朋友都舍不得走。下次到郑州一定还住........|||2
设施挺全面的,房务人员都非常亲切,给我们送上水果还有玩具,谢谢!还有怕我们嗓子不舒服,送来金银花让我们泡水喝,济南的天气确实风挺大的,我们嗓子不太适应。。。|||2
早餐不错,服务阿姨的态度也很好,健身房很一般,不过对于这种性价比的酒店来说已经算不错了,入口正在装修。|||2
床非常舒服,早餐丰富,蛋饼很好吃!性价比超高!推荐旁边的清真寺街,非常淳朴民风,推荐牛肉蒸饺和罩饼,蒸饺竟然只要12块一笼!|||2
早餐补得很及时,只是我的房间空调坏了,随后换了一间,还有说我损坏了放肥皂的东西,我连肥皂都没有用过,而且是在我离店以后三十分钟后直接扣款也没有和我沟通,以后要去的人一定要注意。|||0
订的豪华海景一房一厅的,免费升级到豪华海景两房一厅,房间宽敞明亮,大阳台观景视野开阔,楼下就是泳池,服务人员态度热情,第一天下去吃饭,问路,一阿姐非常热情,指了路怕找不到,又带我们过去,还有楼层服务员非常细心的帮忙烧好开水,总之入住非常满意。|||2
酒店干净整洁,服务周到细致。门口有机器人迎宾,孩子很喜欢。重点要表扬酒店送餐服务,孩子晚上想吃甜点,点了酒店的送餐服务,因有一例蛋糕没有了,送餐小伙子特意又一次返回送了现做小饼干。机器人送水服务也很萌,孩子们住的非常满意。#绝佳位置##房间干净##设施齐全##完美服务#|||2
这种级别的酒店价格也算是合理了,端午节期间一晚五百多也算是良心商家,但是酒店的停车场很小,后面的停车场可以停是还需要收费这个让人心里很不舒服,而且停车场居然没有直筒酒店大堂的后门,这个设计比较呵呵了,前台入住办理效率不高,等了十分钟都没办理上入住,前面有个客人有问题没有沟通好,大堂经理好像一直没有处理好所以客人一直在那里闹,非常没意思,影响别人的位置感受mmp。|||0
绝不会再去的酒店,原先订的两晚,后因单位有特殊情况需提前返回,跟酒店协商想提前退房,一开始不同意,把皮球踢给携程,后经携程协商居然还想两间房至少收一间的一晚房费,说是万一我退房后没人预订会造成损失,小长假居然还担心房间订不出去的,是太没自信还是太想赚钱?第一晚要个儿童拖鞋居然过了几个小时都没送。就冲这服务,撒哟娜拉吧!|||0
酒店前台存在欺骗行为,不按预定给按排房间。有意引导另一房型入住。非常不满意。以后不再从携程定房。|||2
是大厦的裙楼,不太合乎性价比。离地铁站还是有一定的距离。唯独楼下店铺比较齐全,药店、便利店、餐馆都在楼下。|||0
非常好的酒店,前台服务员很亲切,我订的豪华大床房暂时没房,主动为我升级了行政房,房间很舒服,楼层的服务员为我们送来果盘,又帮忙调试好电视,住宿期间,我们在两个餐厅吃了饭,感觉都不错,下次再来张家口还会来住。|||2
卫生差,地下车库又黑又脏,地上收费差一分都不行。|||0
住过最差的所谓五星之一,热了想开下空调告诉没有,给了个风扇对付了一下,携程你能不能不要那么垃圾的酒店放在平台上坑我们这些老顾客吗?这样鱼目混珠失去诚信下去你们平台迟早会倒闭的,请记住我的忠言逆耳!前台服务员也是一张死脸,连个笑容都有,哎,便宜没好货,真是一点不假。|||0
呃,,难以描述。床铺被子湿气很重。尤其卫生间,连快捷酒店都赶不上。灯光差,水盆脏,卫浴破旧,墙角长毛,地上爬虫。除了位置优越,其余一无是处。|||0
酒店外观还不错,位置也还好,周边有地铁,但是房间里面设施比较陈旧,门是坏的,没有热水,酒店找人来看了,后来也不了了之,房间卫生很差,灰尘很大,第二天被子都没人整理,只有垃圾桶倒了,其他卫生都没搞!|||1
订的亲子房,房间布置得很温馨也很贴心,有小朋友专用的洗漱用品、儿童玩具,也可以借婴儿床、婴儿浴盆,虽然价格有点小贵,但在寸土寸金的澳门,性价比还是比较高的。|||2
酒店位置极好,楼下就是捷运出口。房间非常干净。续住没有同类型房间了,酒店给升级了豪华套房,太惊喜了!感谢!|||2
不错不错,很舒服。很适合一个人住的酒店。逛街,坐地铁,都十分方便,而且很热闹,安全有保障。早餐丰富,重点是房间没有烟味。|||2
去西安之前下小红书上了解后才定的这个酒店,进酒店就有人接待帮拿行李,入住全程管家服务特别好,可以帮定旅行团,而且整个入住都会耐心沟通入住的情况和旅游的注意事项,特别贴心。房间里面所有小吃都是免费的,而且每天还有新鲜的水免费送。总之就是好评。|||2
非常非常棒的酒店,不论是硬件设施还是员工服务,格外温馨亲切,每天都有送零食饮料水果还有特有的梅花醉,如果我再懒一点,每天都想待在房间里泡温泉!!!早餐也是够精致丰富,非常棒的一次体验!|||2
酒店位置对于来西安旅游的人来说很方便,离钟楼、西安城墙、回民街很近,走路就能到,周围吃饭也很方便,酒店服务员也非常热情,房间干净整洁,总之,值得推荐。|||2
酒店位置很不错,到机场,故宫、后海等景点都很方便,不在主干道旁边,住着也不吵。很温馨!连续住两晚给升级了个套房。|||2
酒店设施陈旧,服务人员态度蛮横,对内地游客不耐烦横眉冷对,对外国游客笑脸相迎。只有一位大堂经理态度温和,早餐三岁小孩108港币,早餐难吃。一个女老太太服务员态度超级恶劣,房间免费饮料,不问永远不给补齐,没有下次,再也不住。|||0
我住2晚9840元,价格偏高,回来后查该酒店价格在一般在1500-2300左右,要是这个价在香港还算合理。价格控制在合理范围性价比还行。|||1
高考期间订的宾馆,离8中较近,星级酒店服务很好,房间干净整洁,高考期间退房延迟到4点,考虑的很周到,值得入住。|||2
接送机方便。早餐不错。最让人无法忍受的是床板太硬了,像睡在地板上。办理入住的大爷态度挺好,牙刷掉毛,有待改进。|||1
这个酒店还需要提高。比如酒店设施还在维修中,早餐高峰时间餐桌不够用,酒店游泳池比较分散。周边地块还在建设中,不知道未来一段时间对酒店环境是否有影响。|||0
本来订了普通房间,酒店给升级了套房,非常惊喜呢,这个价格在深圳中心地带能有这么不错的酒店,以后还会入住。|||2
几年前来过一次这家酒店,整体感觉还是不错的。这一次来住大失所望,除了交通还算便利其他没啥可以推荐的。两个房间,一间顶灯没有,插座也和另一间不一样,设施不好干净一点也可以。可是房间清理每天就是替换一下物品,浴室根本不清洗,今天洗玩澡,浴巾拿出来里面还有红色长头发,真的心里咯噔一下的,觉得好脏。下次再也不会来住的了。|||1
超级赞!满分!房间雅致干净又整洁,很新,味道也闻着舒服,工作人员服务是我见过最好最好的!接机人员服务质量好,特别耐心,我去晚了还在门口等我,到了酒店还有送酸奶,帮我拿行李箱,前台的姐姐长得好声音好听而且还爱笑!下次还要来这里住!|||2
[服务]很好,所以还蛮好的,服务人员态度都超级棒,,[位置交通]方便,靠近机场,我们定了一间大床房,简约时尚,一眼望去就很舒适的感觉,最重要的是价格很实惠哦!,[wifi]都有免费WiFi连接,,[性价比]高,,[早餐]七点开始,早餐营养健康,品种挺多,房间,[卫生]干净,蛮不错的。|||2
房间大而且干净整洁,新装修配套齐全。毗邻地铁10号线,去机场很方便,最最主要的价格实惠,准五星的标准四星的消费,下次来还住这。|||2
前台很热情,房间也很干净,出行特别方便,下次还会入住。|||2
还是蛮好理机场很近,下飞机走过来十几分钟前台的小姐姐们很热情,棒棒哒,给我提供了很好的服务走过道里碰到也有问好的,房间也很大。|||2
看了很多差评,亲自体验了才知道其实真的是吹毛求疵。已经很不错了,服务也可以,就是酒店设施比较老,但是整体环境还是很不错的。比较推荐。|||2
一共入住五晚,第一天还好,第二天中午回来发现房间卫生没有打扫,联系服务员,下午我们回来还是没有打扫卫生,我们要求打扫卫生换床单,卫生员不情不愿!我们干脆换了房间,结果新换的房间没有暖气,很冷!酒店说无其它房间了,找了个电暖器,冷了一夜,第二天又换了房,才好一些!波折的五天体验,感觉不好!|||0
酒店在中央商务区,大堂是原来的售楼处改的,房间在其他楼内,电梯狭小,过道走廊狭小,看上去像商住两用楼的配置。夏天,酒店的价格毫无性价比,虚高的严重。|||0
各方面都比较好,酒店老一些,但设施是新装修的,连我这种有些轻微洁癖的人都感觉卫生还不错。餐饮也挺好。就是地下停车场标识不清楚。值得再住。|||2
第二次入住,还不错,空间小点,卫生情况挺好,周边便利,有地铁和公交,但是要过马路,有小型餐饮街,普通吃喝没问题,如果出差到深圳附近还会继续入住。|||2
在酒店入住了2晚,服务真的太好,尤其是实习生黄丹妮,名字应该没记错吧。她从我入住就开始,不论check,in还是坐机场大巴,还是换房间都非常耐心的帮我解决,还给我赠送了银耳汤。非常感谢,加油。下次还是入住。|||2
对这个酒店很失望,卫生间和卧室在一个房间里,没有隔离;淋浴的水可以流到整个房间,真是太差了,花这么多的钱住这么差的酒店,实在太亏了。|||0
交通便利,附近还有一个很好的烤鸭店,超市在大院里很好。去哪个地方都是比较方便和最近距离的。|||2
非常失望!原以为花间堂已经从客栈升级到了精品酒店,但入驻探花府使我感到还只是个普通客栈水平,首先要拖着行李自己走石头窄巷很长的路;房间陈旧;有些墙面已经斑驳;隔音效果极差,楼上走路声、说话声、电视声,声声入耳!糟糕的淋雨把手得使劲拧,无法调节,水是忽冷忽热!还没淋雨脚垫!|||0
很少写评价的我,不得不说这个酒店真的太贴心了服务态度还很好!首先是出门就是地铁站,虽然每次出去坐不上地铁,但具备地理优势啊。再是房间啦很现代化的设计,插头啊镜子啊卫生间都特别棒!因为一共住两天,第二天来打扫卫生,把所有东西都补上了,还送了水果,早餐也不错!果然没来错酒店!|||2
480块的房间又小,又臭。马桶也坏了。。卫生间的卷帘根本就是透明的,还好我们是闺蜜。不然实在是。。。。。|||0
最大的优势,就是房间床特别大!睡觉舒服!缺点!一个凳子都没有,我们叫个外卖居然站着吃的!两间房的豪华四人套房订的七百多,过两天降到五百多!退差价什么的都没有。周围吃饭不太方便!安全卫生不错!|||2
酒店位于成都市中心城区,离春熙路地铁走路七八分钟。入住的商务房比较雅致,干净卫生,不临街的房间很安静,洗澡的热水量大出水快,赶早班机没有吃酒店的早餐,不做评价。感觉符合四星酒店的标准,非常满意。|||2
酒店人员很热情,实习生郑浩楠姑娘很详细介绍房间,包括设施使用和年费可以享受的物品食品,非常尽责。房间很大,里面的饮料用品基本是免费使用,很赞!房间有付费按摩椅,10元20分钟,有外窗淋浴房。|||2
早餐不错,带孩子的话不用加床,足够大了,如果带2个还是加床吧,酒店位置是在滨海新区,去看航母和海洋世界的话挺方便。|||2
酒店位置优越,还有停车场🅿️就在酒店楼下.。早餐还给送进屋里,热乎的牛奶喝完赶车也很舒服。下次来沈阳还会选择他家。|||2
干净卫生,服务周到,洗漱方便,交通便利,西边紧邻宁波邦博物馆及公园,到宁波大学地铁站30分钟,楼下海鲜馆。|||2
非常方便,在香港应该算宽敞且性价比高的酒店了,如果喜欢购物的话,首推这里,不过我们不喜欢血拼,.因为就在地铁站旁边所以觉得很方便,。工作人员态度都很好,很友善,。习惯每次退房前都会把房间收拾一下,垃圾袋装好,。|||2
酒店很卫生,房间大小也很满意。比较安静,离桂林市内的主要景点也不是很远。服务也还不错,可以停车,旁边很多吃饭的地方,房间的设备都比较新,没有异味,非常满意!|||2
我订的是大床房,可以住两个人,酒店真的超级棒,屋内设施特别好,价格又这么低,第一天入住还有服务员送水果。|||2
订这家酒店是为了带孩子去科学探索中心方便,超级文艺范的设计,我家五岁的孩子都不停夸酒店太美了。很好的一次入住体验。|||2
服务超nice,酒店里面的服务员都是纳西族的,非常热情好客,酒店位于玉龙雪山二十分钟车程的玉湖村也可称石头村,村内所有的建筑都是以石头为主,给人不一样的体验,喜欢安静的驴友可以过去体验一下。|||2
房间很干净,房间里居然还养有非洲斗鱼,太可爱了,酒店位置不错,出行非常方便,距离老街东门只有十分钟路程。|||2
华人酒店位置交通便利,位于商圈周围,酒店安静隔音效果好,而且房间面积够用,服务周到,性价比非常高,周围设施健全。|||2
不错的酒店,在江边,环境优美,设施完善,服务优良。特别是有自动按摩椅,让老人很满意,不出酒店都蛮享受。唯一不便的是从住宿的楼层到1楼都需到41楼转乘,41楼为办理入住的大堂,站在这里风景不错。|||2
非常满意的一个酒店,住起来和家里一样舒适方便,每次来西安都会入住。服务非常不错,也很卫生,功能齐全,我带的衣服鞋子都可以放在衣柜和鞋柜里面,非常喜欢他家的窗帘,遮光还很漂亮。房间里还有个空气净化器,很棒。酒店对面就是万达广场,购物吃饭都方便,出酒店大门向右走大概几百米的距离,有好多大排档,串店,可惜此行没来得及去品尝。|||2
从珠峰大本营回来后继续选择住这家,交通便捷,服务好!酒店配备电吹风,加湿器和地暖,很贴心。|||2
酒店位于南京老城区,干净卫生,服务态度好。出行方便,随处可见的共享单车是不错的选择,夜游秦淮来回骑行大约20分钟。|||2
酒店离地铁一号线入口很近,去附近景点游玩交通便利,房间很舒适干净上档次,细节周到,服务不错,很满意的一次入住,下次到南京还会选择这家。|||2
设施陈旧,早餐没什么可吃,这是相对于六百多的房价而言。最说不过去的是毛巾居然还在用至少是三年前建国管理公司时期的,发暗发黑。|||0
酒店性价比超级高,油麻地A2出口出来转弯就到了,标准客房服务很周到,前台帅哥超帅,很愉快的香港之行,整个房间风格简洁明朗有格调,还能看街景,价格实惠又高大上不过要提前几天订优惠些,下次去香港还订这里,退房后还帮我寄存行李啥的,赞。|||2
本客栈位置很好,在木府和四方街之间。去哪里都很方便。房间布置很温馨,临街房间两个方向都有一大排窗户,采光非常棒!但有时夜晚听到街上的说话声。老板很nice!还送了一个大果盘,赞!|||2
超级棒的房间!前台的小姐姐也特别热情,周围的好吃的好玩的也特别多,总之就是很满意啦,下次去台北还会预定|||2
房间比较小,属于老旧型,完全与名字不符,兼职和旅馆一样,唯一比较好的就是晚上给送酸奶。|||1
酒店早餐意外的好,价格低的房间的窗户都是朝向不好,离商业区非常近,交通方便,性价比比较高的酒店了,下次来还会住,。另外就是房间价格变动非常快,订的时候需注意。|||2
机场到酒店差不多40分钟吧。酒店位置优越,房间干净整洁舒适,交通方便。周边小吃多多。性价比超高的酒店。|||2
很久很久的老酒店,厕所小的站不下两个人。洗澡站在一个圆形小浴缸上。|||0
酒店对面就是海边,适合晚上吃完饭是溜达溜达,早餐是自助的,味道还可以,个人比较喜欢!我家孩子挺喜欢的!|||2
洗手间2216的不知道为什么马桶水很脏!这个给我印象不好希望酒店能知道!|||0
订的豪华大床房,卫生挺干净的,离地铁站近,出行方便,去德基等大商场也不远,走走过去就行,周边小吃店奶茶店很多,房间价钱挺实惠的|||2
房间宽敞明亮,干净卫生舒适,酒店就在北京西站南广场旁边交通便利,出差旅游住该饭店是不错的选择。房间空调效果不太好,价格能更优惠点就好了。|||2
酒店干净卫生,很高大上,早餐一个人58元,稍有点贵。对面就是中大银泰广场,3楼新白鹿品尝地道的杭帮菜,经济实惠非常好。|||2
开了空调噪音大,打开窗子外面噪音更大,关灯后空调开关的发出光线强,找衣服遮拦才勉强入睡!|||0
真心不错!细节方面做的很好,店员小蔡好客热心!环境很清幽!还免费升级了酒店最大的套房!早餐十分适合我个人,清粥小菜,一碗云南米线!满足!下次来继续厚度!|||2
位置离北门不远,凌晨四点到达,派人来接,服务员都很热情,体现了古城的舒适和温馨。出了客栈不远,就是古城中心区,游玩很方便。|||2
非常好,老板还去机场接送,凌晨五点就起来送我们了,真的辛苦老板了,在西安玩几天感觉都非常好!|||2
收拾屋子的时候,我说拖鞋湿了,让服务员给我换一双,结果给我拿两个洗过的拖鞋,我说这个是新的吗?告诉我这个是环保的,我问什么是环保的,告诉我自己合计。这就是华人酒店的服务?服务差,说明素养差,素养差说明管理差!管理差,拿什么做服务行业?|||0
酒店环境不错,工作人员很热情,就是外面那条主路周五的晚饭时间比较堵,晚一点就很畅通了。床品很舒服,装修是我喜欢的风格,明亮质感,下次会再考虑入住。|||2
交通便利,位于河边,设施齐全,五星标准,早餐丰富,餐厅稍小,入住还送了水果和酸奶。北侧有些遮挡,建议住九层以上。|||2
尽管过了一个多月再评价,也是印象深刻,之前看到评论说保安不是一般牛,也算是见识了,尽管没有为难我们,但肯定不能用酒店保安的要求去对待他们。早餐,只能说,吃饱吧,酒店内饰就是招待所的吧,唯一一点好的,就是有停车位,位置佳,周围吃的基本都能满足,价格不贵,也是,一分价钱一分货。|||1
房间超级小,开业时间太长,装修设施都很老跟旧了!住了一晚果断换酒店!|||0
位置位置位置!位置绝对值三分之二房价!可能酒店有点年头,设施什么的较老了。但因为只是睡一晚无所谓凑合住了。位置在长安公园对面!市区正中心,附近省博,商城,学校什么都有。|||1
整体感觉不错,这里离地铁站很近。附近景点也挺多的。晚上去秦淮河,很漂亮。我们是散步过去的。去夫子庙总统府,住这里挺不错的。|||2
酒店的房间不大,但700多元一晚,房间正好对住永利皇宫心的喷水池,窗外夜景美美的,还可以接受。酒店的购物和饮食配套不够多,下次会选其他的地方住。|||0
本来不想点评,之前住过好几次,但这次感觉特别差..前天态度差,房间潮味很重,下次不会再考虑入住...|||0
还卫生间特别大,酒店位置好找,就是价格有点贵不包含早餐,感觉就那样吧说不上特别好和不好,活动力度大一点就好了。|||2
太旧太老太差,房间有异味。最奇葩是会议区的男厕所的便盆之间隔的那块玻璃,奇葩的你想笑鸟。|||0
最大的感受就是服务很棒,会有专门的客服经理,客服经理叶晓洁美女很棒,响应特别快,有什么事电话咨询也是超耐心的解答并提供解决方案。房间视野很好,每天早上拉开窗帘就看到屹立的京基100。|||2
酒店不错,早上吃早餐的时候人也是好多。前台很温柔,我的脚伤了还给我创可贴包扎。房间设施也不错,我住的是最高层,回去九点多,居然没有热水。早上起来,热水也不多。对于这一个问题,酒店没有很好的回答是为什么。|||2
简单,方便,离动车站比较近,距离第二天去普陀山旅游团汇合点不到100米,如果下次有机会还会预定这个家店。|||2
定了四天的家庭亲子套房,事实证明选择这家老牌五星酒店是绝对正确的选择。酒店的工作人员非常热情,微笑服务住客。打扫我们房间的严阿姨给我们用毛巾折了大象,兔子,孔雀,并留言纸条送上诚挚的祝福,这让我们全家感受到在异乡的温暖。最后离开厦门也坐了酒店的免费班车去机场,为酒店有这样的服务点赞。酒店硬件设施都符合五星标准,周边交通便利,值得大家选择。|||2
宾馆在北二环外,去很多景点都很近,走个十。多分钟可乘公交或地铁就可游玩了!该宾馆吃饭很方便,我和老妈早晚歺都在这儿吃,真方便。|||2
来三亚住的第一个酒店,离第一市场很近,只要过桥几百米的路程,酒店地理位置很好,交通方便,价格在整个三亚豪华酒店中性价比非常高,前台还免费省级到了高楼层的景观房,视野非常好,总体来说除了早餐品种稍微欠丰富些外,其他方面都还算不错。如果下次去第一市场吃海鲜,首选中心假日皇冠酒店!|||2
处在闹市中的一个酒店,地理位置在市区中,整体感觉还可以,房间免费升级了家庭房,房间很大,没有浴盆,早餐中规中矩吧,菜样不多。|||1
环境不错,卫生干净,下次还来。五星好评。老板给免费升级标准套件非常好,服务人员服务都非常好,非常好,非常好三遍非常好。#设施齐全##房间干净##绝佳位置##完美服务#|||2
以前在这附近工作,如今住在这里,很有缘份。非常喜欢这里,房间超大,干净卫生,虽然设施稍许陈旧点,必竟是四星级酒店,服务超好,离西安路商圈只有一站路,走走也最多八分钟,满足购物逛们的需求啦!闹中取静处,适合所有大众入住。停车场非要宽阔,私家车主们可以放马过来啦!|||2
很不错的体验,又续住了5天。前台服务热情,特别是王盼盼小姑娘服务周到,我申请换房,不怕麻烦,换了二次,很满意。位置好、交通方便、逛街方便,闹中取静,值得推荐。|||2
酒店挺大的,在周边算好的,服务过得去,到店的时候前台服务一般,离店时的前台比较热情。网速不太好。水壶里点味道。|||1
酒店服务态度特别好,这么优惠的价格能住到这么大的套房,孩子特别开心,满屋子跑。早餐也挺全的,最贴心的是有宝宝玩乐的滑梯,喂完宝宝,我就可以安心吃饭了。|||2
房间很大,很干净。早餐很好,位置也很好,在城墙与钟楼中间。地铁二号线大概15分钟的路程。刚刚开的,所以东西都比较新。前台服务很好,本来定的是无早餐的,没想到送了两天的早餐。而且早餐很丰富,吃的很好。|||2
他们家这个电梯,30多分钟上不来,耽误事儿,别去。|||0
房间很舒服、就是有点味道、有点像装修的味道、早餐很丰富、沐浴露很好闻、床也很软很舒服、主要是在商场旁边、购物离得近。|||2
代人预订,听说各方面都很满意。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
酒店服务很到位,早餐也不错,室内的设施齐全,可以看出酒店的用心之处。以快捷酒店的价格入住五星宾馆我觉得就这一点就很划算了!|||2
干净、整洁,安全,带孩子出来、离西湖走十分钟就到了,感谢前台为我们升级无烟楼层,晚上睡觉特别安静,会介绍给朋友来入住的。|||2
酒店客房晚十点到早六点弥散供氧,很是舒服😌有免费接驳车去市中心布宫大小昭寺和机场大巴站。停车方便。门口也有公交线路半小时到市区。周边还在建设中。客房豪华整洁,大堂和礼宾都热情有加。早餐丰富。如不介意距离问题,和其他两家五星品牌连锁比起来,洲际的性价比较高。|||2
酒店设施设备不错,客人很多,周日有三家在这里办婚宴,致使我们在约定的时间内到餐厅却没早餐供应,早餐受到了影响,整个一天的心情都不好了。酒店的服务还需要改善。|||0
交通方便,环境优雅,价格优惠,干净卫生,条件舒适,档次较高,房间宽敞,出行方便。|||2
早餐特别好吃、酒店服务一流棒。特别是我离开酒店后,酒店打电话给你说身份证丢在房间。并在第一时间邮给我。谢了。|||2
酒店服务热情,特别是张翠女士。此外环境优美,北琣区政府边上,吃饭出行都很方便,下次还会再次入住。离西南大学比较近,10来分钟。|||2
超级赞的酒店,定的高级双床房,房间干净宽敞明亮,喜欢这种装修风格,服务也很好。餐厅饭菜的味道也不错,强烈推荐。|||2
很多人都说武汉最早的四星太老了。设施确实不尽人意,特别是夏天的空调,不过大堂的服务特别友好特别有一位李爽小姐,为亚酒弥补了不少设施上的遗憾。下次还来亚酒。|||1
这次入住比上次入住体验差多了,携程预订的300多,概念大床房,床小的像单人床,记得上次入住还有水果酸奶赠送,这个什么都没有,还美其名曰冰箱饮料免费饮用,但是冰箱什么都没,做不到就不要做虚假宣传,还有我携程预订的有早餐,前台也不给我晚餐券,态度不,冷不热,哪里像四星,还有睡觉枕头总感觉有灰,这次入住体验jia'ha。|||0
周围环境太差,停车很不方便,车库停车还要自己补停车费,奇葩。房间还可以,早餐丰富。|||1
比想象中的好,看了小红书推荐来订的,房间超大,家人也很满意,楼层高窗外风景也不错,楼下有全家,隔壁就是商场,超级方便。|||2
每次来山东,必选山东大厦,每次都是那么的让我满意,自助餐也不错,品种丰富,味道鲜美可口,房间里也干净整洁有序舒适,安静,外面环境也好,有个大公园,这次来是贾文玥接待的,态度温和,还把我们送到房间,感觉有宾至如归的感觉。|||2
有停车场,酒店位置非常好,,西门紧邻省三院、省委、省人大省政协,南门紧邻24中学、北门紧邻市中医院,,离购物的新百广场、休闲的民心广场、大型超市北国超市、永辉超市都很近。酒店里面有好几个餐厅,早餐很好,附近也有不少饭店,小吃和市场。|||2
房间干净整齐,设备齐全,车位充足。小区环境特别好。崇礼真的太凉快了。老板人也特别好。有突然情况都第一时间通知。|||2
离邮政大厦很近,相邻。房间虽小但很温馨,蹋蹋米式的装修风格,姑娘很喜欢,使得参加艺考的心情都很好。说是杭州,洛阳都有分店,到这些城市会首选这个酒店。|||2
很满意的一次,升级了喷泉豪华套房,面对永利皇宫的全景很美,房间干净,一房一厅,很舒服,,床也很好👍。|||2
酒店位置非常好,距离苏州中心很近。酒店很有特色,别具一格。书香气息浓烈,中国风突出。|||2
酒店环境什么的都非常不错,但是早餐不要吃了,太差了,不在酒店里面吃早餐,在酒店外面的一个小饭店里吃早餐,一共也没有几样东西,竟然50块钱一个人10块钱都不值,就大米粥和豆浆,还有三样面食,几样小菜,总之酒店可以住,但别定含早餐的,哎,谁定谁后悔啊。|||0
1、位置不错,距离东站10分钟,交通方便。2、服务挺好,有迎宾水果赠送。3、房间面积大,设施新,干湿分离,wifi效果好。4、门前有免费停车场。|||2
比较满意,住了五天。房间相比其他酒店可以称之为大。酒店位置好,出入方便,酒店有7-11,旁边微风南京可解决早餐晚餐,很方便。入住后门锁坏了,酒店安排维修和更换房间,但安排到另一楼层最角落,半夜拖着行李带着孩子走很长的走廊搬房间,酒店人员虽然致歉但没有补偿也没有帮忙送行李。其他服务还可以。|||2
特色是酒店有洗浴中心,住宿可洗澡。也许是因为订的是迷你单人间,房间小,这可以理解,有点不明白的是挂四星的酒店漱口杯竟然是叠在一起的塑料杯,卫生吗?无语。更可笑的是莫名其妙的断电2次,没人事前通知事后解释,再三询问酒店工作人员,竟然淡定的回答检修电路碰到啥了,会好的,如此4星,旅游局也给挂?!|||0
酒店服务特别好,本来预订的是标准房,免费帮我们升级成了海景房,卫生一天做两次,早餐也特别丰富,非常满意,有机会会再来的!|||2
史上最差的酒店,没有之一,晚上睡觉痛风系统嗡嗡嗡响,冰箱像怀了一样滋滋滋响,早上6点酒店墙壁开始咚咚咚响,一点也不隔音,史上最差酒店。好评应该都是刷的,走廊说话声音房间听的清清楚楚。|||0
房间臭的要死,难怪都配了空气净化器,下次不敢来了。|||0
酒店硬件很好,性价比高,还有蔬果赠送,特别总台张文凤细心周到,微笑真诚服务,让人有回家的感觉😊难得欢迎卡还手写,虽然字写得一般,心意感激了!|||2
订的行政大床,没有告知就直接给我双床房!!!而且不管是接待入住和退房,酒店服务人员的态度都是崩了溃的要死不活!后期有事咨询,那服务人员真是简直了!!!|||0
有90分,真的出行方便,感觉真的很舒服,免费升级到江景房,无敌了,服务好,干净,反正就是好,一年出行60次的我给了90分。|||2
前天台服务态度差,基本什么要求都不会同意,门开不了也不管。|||0
房间干净整洁布局合理,性价比高的房价还包括早餐,早餐品种不多,吃饱完全没问题。16年重新装修后是出差的首选之地。|||2
每次经过或到天津出差都住这家酒店,就在地铁2号线沿线,进城或到机场都很方便,现在酒店又重新装修过,性价比很高。|||2
我个人觉得位置真的很不错,带孩子出来玩,就是为了离海边近,之前看网上评价的一些不好的,我还有些顾虑,入住了以后真没评价的那样儿,酒店的标准,入住时小伙还帮忙那行李,服务很周到,很贴心。|||2
每次来成都都会住和颐酒店,这边地理位置不错,方便,挨着伊藤和世豪广场,离环球中心要近,关键是酒店的设施环境感觉还不错,干净。|||2
地址好找,去洪崖洞,解放碑都不远,最重要有洗衣机很好,每天的衣服可以及时洗净晾干,床也睡的很舒服,到成都还会选择斯维登,满意的入住体验!|||2
酒店服务服务员态度恶劣,不听客人说完话就直接挂电话。还星级酒店,住了好多年了,第一次遇到这种服务态度。顾客是要求着你。不让外卖送上楼,可以理解,你话不会好好说,拽的像258万一样,你平时都不点外卖吃,看不起外卖人员,态度傲慢。以后再也不会入住了!!|||0
房间有很小一个水槽。里面的鱼就是死的。太恶心了!而且水很臭呀!怎么会这样阿阿。。。|||0
客栈位置很赞在古城南边,在古城溜达或者坐车到机场都很方便!老板特别热情,住的古风榻榻米,感觉可以靠在窗边,喝着玫瑰花茶吃着鲜花饼过一天丽江是个很适合迈着小步慢慢溜达的地方,风吹有凉意,有时候下点小雨。古城南边适合散步,风景好,游客也会相对少一些,商业气息没有那么浓。|||2
各方面都挺好的,每次感触最大的就是前台结账时间太慢了,房间确认,预授权处理、开票,这个流程下来很耽误时间。|||1
房间味道很大,地毯有股浓浓的霉味,酒店里的硬件设施也非常老化,应该很久没有装修了。最最最重要的是,酒店的服务人员态度非常差,酒店作为服务行业,怎么能有这么差的服务态度,是谁欠了你们的,这个价格这个服务?还不如上次在合肥其他小酒店100多的待遇!!!|||0
酒店公寓,新装修的,环境很不错,跟在家的感觉一样。交通方便,2号线和11号线地铁站就10分钟的距离。离海边很近,走两个街区就到了。|||2
洒店位置优越,前台服务热情,入住手续很快。还很主动介绍附近景点。房间陈设高雅大方。|||2
定的高级大床房,去了后只能住双床房,并且酒店房间的窗户是关不上的,300多的酒店是100块的标准,卫生条件也很差。|||0
前台的服小姐和小东小姐非常热情,告诉我明天的出行方式,接机的师傅也非常好,打完电话马上就到了,下次来广州还住这里。|||2
去了前台竟然说查不到订单。电话咨询居然说忙着呢。你工作难道不接电话?普通话真心不标准,一下都听不明白。不过地理位置还行吧。|||1
酒店体检还可以,前台工作人员都很热情。酒店出门走个两三百米就有地铁站,出行方便快捷,去回民街,大雁塔,火车站🚉都很方便,坐地铁转路线都能到达。|||2
酒店总体还不错,建筑物远观感觉很有档次,周边靠近福州路,吃饭的地方很多,交通也方便,入住还送盘水果;酒店的卫生有待进一步加强,尤其是走廊、电梯的地毯显陈旧,给人感觉降低了档次。如果房费含一份早餐就好了!|||2
酒店位置特别好,就在南京路步行街,逛街,去外滩非常方便,酒店大堂在四层,酒店设施一般,第二天快4点回去,竟然还没有打扫房间,旁边还有锦江之星和汉庭酒店。|||2
房间设施一般,早餐是最棒的。最棒的。最棒的。我住的北方区各城市最多最全的早餐,以后还会考虑入住。|||2
酒店服务员很热情,很及时!到的时候预订的房间没有了,免费升级到了套房!房间布局,格调很好,唯一不足!可以考虑淋浴房玻璃门下口增加一个大理石挡水条,否则水会到处都是!很满意,以后的每年的重庆之旅,就你们了!|||2
这个酒店是我订的最好一次,价格,服务,反正选不出差的地方。|||2
挺好的,便宜还干净,设施齐全,押金200,去海边需要步行1公里去轻轨站,然后坐轻轨过去。|||2
酒店环境好,很多孩子玩的设施,特别是泳池,水质干净,面向大海,还有水上儿童乐园。泳池的服务员李王根,尤其想点个赞,我的泳镜掉到泳池里了,由于是有度数的,不好立即买,他冒着台风大雨下水帮我找到了泳镜。推荐大家都住哈曼,我儿子在这里住的都不想回家了。|||2
我出差住了好多酒店,这么奇葩的酒店我第一次遇到,第一晚餐没地方吃,不管中餐西餐,我叫了美团,第二服务态度极差,我上当因为酒店的地理位置,所以希望各位不要因为我的原因再次失望,望酒店。的管理人员引起重视。|||0
酒店房大,提供给小朋友用品也是精致。楼层的服务员也不错,酒店同商场好近,带小朋友最合适,商场内有好多餐厅,吃喝玩乐不是问题。|||2
这是一家借不到手机充电器的酒店、好像是和什么充电宝公司合作,要押一百块。最主要是前台服务员一个女的像你借了她500块没还似的,脸色极差。|||0
房间大,卫生好,接待和服务人员态度热情,房间里设施也不错,所在小区环境优美,适合度假避暑。|||2
酒店地理位置方便好找,距离网红202大排档很近,房间床品干净整洁,服务周到热心,设施齐全,拎包入住。|||2
说句实话,那个房间挺次,我就想知道是怎么会有人说好,我觉得应该是刷出来的,而且床非常硬。|||0
图片是蟑螂,房间设施成旧不说,从中午进房间空调设置8度,到晚上依然显示是26度,室内的温度比室外还高,打电话到总台说空调没有效果,说马上派人看看,从上午到晚上没见到人来看,热死了。是我住过最差的酒店,根本比不上快捷酒店。|||0
绝对不错的酒店,性价比高。下次再来张家口提前预定,还是这里。能不能给老顾客优惠,预定容易些,别拒之门外。早餐的西点品种少点儿。|||1
我的路线是从武汉火车站可以坐地铁4号线到武昌火车站下,然后可以打个车13元左右,直接到桔子酒店的,酒店旁边就是户部巷美食街,离黄鹤楼也很近,步行十几分钟就到了。酒店的房间也挺文艺的,床和枕头很舒服,适合文艺青年!|||2
一家四口出行,房间2张床,一张2.2米和一张1.35米的床,正好适合带一大一小俩宝的家庭,小床大宝自己睡,大床小宝和爸妈睡。|||2
腔调实在太美了,也给我西藏之行留下了美好的印象。有种感觉是来晚了。|||2
很有感觉的酒店,吃,游,购物,泡吧都是非常方便的。进出古城都还算便捷,不用提着行李走太多弯路。情侣,休闲放松都非常合适的。|||2
酒店二楼前台服务态度好,热情细心,处处为顾客着想,让人感觉很舒心,有机会还会选择这家酒店。其实这家酒店位置、设施、卫生、服务也都很好。提请注意前台在二楼,一楼有人帮助办手续,建议还是直接去二楼前台办理为好,感觉有些不对。|||2
位置很好,五大道就在酒店背面,对面就是音乐厅、小白楼,去海河广场、天津之眼门囗就有公交站可以坐车到达!窗户可以看夜景,很赞!|||2
请格兰云天酒店管理集团相关领导有空尝尝你们家的煎蛋,前一天操作台不清理早上继续煎鸡蛋,师傅说能吃!从早餐就能看出格兰云天的管理,其他就不一一细说了。|||1
前台妹子很热情,服务员整体素质很高。房间整体还不错,洗漱用品是定制的一个牌子,看得出来比较用心。提两个意见1.我住的房间1606淋浴房暖水冷水的标志贴反了,等半天才反应过来。2.网络电视太卡了,体验感不好。|||1
优点就是离大明湖近些。酒店里的晚饭还挺不错,周围没啥好饭店。住宿室内环境太差,尤其洗手间的地下水道味道很刺鼻。电视小,频道少。床品不白。室外噪音大。|||0
酒店有质量。前台工作效率高,服务态度好。房间设施齐全,保险箱,迷你冰箱,卫生间凉衣绳等,但晚上灯光偏弱。酒店距离地铁很近,走路几分钟而已。缺点是附近没便利店和普通饭店。|||2
所谓的接送是要收费的,且去迪士尼只有早上七点多和八点多两班车,超过晚九点无机场接服务。周边环境很差,所在区域很多破壁残垣及按摩城。房间一般。什么都一般。办理入住明明有两个人却一直在一台电脑面前,另一个人明明可以办理业务也不过问一下,等得很烦。房间太小,电梯也不需要刷卡就可以上楼。|||0
酒店位置周边堵车严重,预订的酒店行政房型,房间设施、用品一般。酒店的房间打扫服务丢三落四,前台和早餐服务也不规范。酒店卫生一般,这也许和酒店接待大批会议的客人有关吧。最后我只能说该酒店不适合我。|||1
交通便利,出行方便。大厅非常大气,房间十分舒适。早餐丰富多样,服务细致周到。由于临时有事请求延时到一点退房也得到许可。下次一定再来。|||2
订的是商务房,免费升级成豪华房。房间很干净整洁明亮,隔音也很好,一整天都很安静呢!生活特别便利,和金鹰购物中心连在一起,购物吃饭超级便利!之前看到评价说房间潮湿,还挺担心的,酒店床垫被褥都很舒适,没有潮湿的感觉!总体感觉很不错的酒店,值得推荐!|||2
酒店设施齐全,房间干净卫生,环境很不错!工作人员的服务态度热情,周到。酒店位置非常棒,出门离海边也就步行2-3分钟,周边购物饮食都很方便。下次还会选择这里。|||2
全季酒店还不错,就是开业时间太长了,设施有点儿陈旧,房间稍小了些。|||1
房间设施陈旧,卫生间洗澡漏水,有味道;早餐很一般,服务人员态度亟待提高。值得欣慰的是停车场免费,引导员负责任。|||1
酒店位置比较方便,距地铁站约600米,步行10分钟。酒店早餐不错,房间内设备智能控制,可扫描二维码后手机开门,控制房间电器。下次继续入住。|||2
早餐一般,酒店设施也有点陈旧,家庭房的小床,是一个简易折叠床,比想象的差很多,其他还可以。酒店距离春熙路商圈很近,离地铁站大概300米左右。|||1
离捷运站善导寺很近,人气早餐阜杭豆浆就在对面,非常方便。设备很新服务周到,小缺点就是没有洗衣机。长期入住比较不方便而已。|||2
在沿街一条小巷子里的酒店,不太好找,好在问路的话街坊都会告诉你。门面不是很大,房间也不大,卫生干净,被子盖着特别舒服,这是别家没有的,我们住的蛮舒服,前台人很好,服务很体贴会有宾至如归的感觉。|||2
香港这个地方真是寸土寸金。酒店装修很好,服务很好。我已经介绍同事有机会可以去那里住。离公司近,上班很方便。吃的早餐也不错。|||2
好喜欢这个客栈装潢!!而且小店主好热情贴心,帮我们拿很重的行李还关心你的身体。👍🏻👍🏻👍🏻。|||2
每次来杭州都住橘子水晶,东站店住的多,这次过来看到这家店很新就来了,距离市中心也很近,又免费停车场,就在酒店背后,很方便,前台小哥张威Frank很幽默,服务很热情,出来旅游遇到这样贴心服务的小哥,心情很棒的,可以给他加鸡腿,🍗房间也很不错,好评哦。|||2
酒店比较隐蔽,不在主路上。但是酒店服务人员非常热情,客气。酒店的电视机是夏普的智能电视机可以上网看节目。酒店房间的空调太冷了,就算设置为low,晚上还是必须盖被子。|||1
刚进酒店就印象非常差!卡不能刷客服自己还没有试过的情况下竟然再三问我是不是刷错楼层之类的,外卖不给送上楼我可以理解,竟然充电器需要买的,出差住酒店五六年了,还是第一次听说充电器需要购买的!就冲这一点就不会再来住这家酒店了!连快捷酒店能提供的服务都不能提供也真是对得起这个价格!真是想钱想疯了!!!|||0
位置在佐敦地铁B出口,挺方便的。走个地下通道过去就是庙街,不过庙街的东西没有什么吸引人的,类似我们这的路边。对面一个永安商场人流量没有像海港城那样那么多人。整体的服务很好,房间也可以不会太小,干净利索。离油麻地警署有一站地铁路。有地铁就是方便去哪里都不会不方便。|||2
之前看评论差评不少、但因为会议就在此饭店。图方便,不信邪的定了、果然....群众的眼睛是雪亮的......大堂还可以....到了住房楼层...果真一股强烈的尿味!!!?到底是为什么??进了房间发现根本没打扫..前一房客的面包、用过的牙刷都还在.....后来给换了间房.....隔天赶紧搬走.....|||0
觉得房间设施还可以就住了3天,孩子打碎了一个烟缸,一个茶碗,临走时退房让我们赔了45元,简直是黑店啊,怪不得入住时要交500押金,说实话房间设施还可以,就是服务员太严厉,就连打扫卫生都玩命检查房间里的东西,早餐一般。|||1
酒店的硬件设施没得说,可以用高大上来形容,房间干净,大堂气派。单细节还需要完善,停车需要用停车券,不能和住宿自动关联,停车场没有提示。希望会越来越好,毕业是冬奥城市。|||2
环境不错,有一个小院子,背靠大山,七月伏天,车一进入院内,马上可感受凉意,非常舒服。酒店员工服务热情、贴心,早餐丰富,晚餐可口。|||2
主题很有特点,禅意别院,让身心都能放松。经理服务特别好,免费升级了大床房,早餐很丰盛。总体来说特别的满意。无微不至的服务,充满禅茶文化的主题。下次旅行,还会选择和舒。|||2
蛮不错的,酒店很干净,去石老人海水浴场很近,500米,最主要是躺在床上就能看到海滩,很满意。|||2
酒店设施还不错,周围出行方便,地铁很近。晚上看音乐喷⛲️泉走路就到了,很不错。刚进屋有味,还好携程冠名空气清新设备不错。中央空调噪音实在是太大了,好在玩累了倒头就睡。房间有的地方会看到尘土,打扫不彻底,床单被罩很干净,大床很舒服。|||2
非常破旧的家具和设施,至少有20年的装修,整个床单和被子都是湿的!太垃圾了。|||0
酒店位置超方便,如果高铁到南京南,南京站,地铁一号线到张府园下车1号口出来步行分钟即可。6站地铁。酒店步行新街口大约10分钟,到夫子庙如果滴滴大概10块钱,如果地铁就1站。酒店前台非常热情。女儿说下次来还住这儿。|||2
房间装修很旧特别是卫生间和沐浴间没有浴缸,看起来很脏,不值这个价,入住请三思,就是服务态度很好,每个服务员都很有礼貌。|||1
很好很满意,早餐丰富,居然还有冰激凌!我也美容不足的就是空调不够凉房间的温度比较高。|||2
连着二次打扫房间都没关门,找到大堂值班经理直接怀疑是我自己没关门。全程都没有一句道歉。房间隔音差,室内卫生差。再也不会入住这个酒店了。|||0
第一次去的时候安排的房间有一点味道。第二次的房间床单破了一个洞。但是前台小哥都有认真地解决,态度很好。有一个阿姨好像是2014态度很好。然后最感谢的就是那个帮我戴美瞳的小哥哥!太帅了。杭州这次来是为了看npc的,酒店离黄龙也很近,一切都还行。|||2
位置就在广州珠江国际大厦旁边,越秀区政府正对面,酒店的价格和实际的房间情况不太一致,房间比较小,显得很闷,豪华商务房估计就20多平米,内部装修简陋,设施陈旧,房间内一股潮湿的味道,个人不满意,下次不会再考虑了。|||0
房间霉气极重,设施很旧,空调风口直对枕头的位置,不知道4.7的分数是哪里来的?从来没给过差评,但这次实在是忍无可忍了。|||0
此次选择的酒店符合我的想象,冷色调,风格偏简约!但人情是暖暖的,从礼宾到前台到客房⋯升级了房型,更事先加了床板在席梦思上(因为有腰疾,此要求是在预定的时候写在备注上的,携程方面并没有回应过我)这点是出乎我意料,特别要赞一下!本来定了三晚,后来决定不搬了,又延住两晚。酒店周围的环境很好,早餐品种还好吧,选择不多。|||2
太闹心了,交通极其不便利,前面在修路,都没有多少车经过,走了半小时找了个相对还能看见车的地方打的车。酒店隔音奇差,晚上快十二点了楼道里还有人在闹腾,早晨五点刚过就有人在楼道持续闹腾,真搞不懂这是酒店还是菜市场,这么吵,再也不会来了,还得换一个酒店。|||0
酒店服务人员很不专业,携程上预定付过款,在离店时又收了一次。打电话过去开始还不认账,后来通过携程协调才退款。退款时还要求在微信发付款时信用卡的信息,十分不安全。事后投诉酒店态度傲慢,毫无歉意。不建议预定这间酒店。|||0
订的是房间可以升级的,酒店在一个下坡的位置,要想在周围找吃饭的地方,就是往上坡走,附近有家茶餐厅可以吃,就是找找有点麻烦,不过酒店前台有附近的食地图可以拿,可以看地图找,从地铁站去酒店大概要走15分钟,会路过几个加油站,酒店也有去尖沙咀和葵兴地铁站的巴士,但是巴士要预约,而且巴士的时间跟这张巴士表的时间会有出入,最好还是自己做地铁方便。|||2
这个酒店绝对不来第二次。走的时候忘记拍图了。服务太差了。服务员牛逼哄哄的。打扫一个房间,根本就不仔细。比如牙刷不换,拖鞋也没换,摆,感觉就是进来倒个垃圾。态度还恶劣,这么高的评分刷出来的把。酒店服务好才是真的好,成都住过很多这个价位的酒店。这家服务最差的。不信的话自己去试试。|||0
哒老板人很好,手表不小心忘在酒店了,老板在房间找了很久,还给我邮到家,环境也很好,干净卫生,打开窗户就能看到海,下次有机会去青岛还会去。|||2
住的大床房1.8米够睡,玩海洋公园住这方便,到海洋公园打的是起步价24元,离地铁站也比较近,就是周围没什么吃的。|||1
客房大姐热情周到,住店送汤泉门票,早餐营养丰富,一次不错的旅行,以后到济南还会来这里!|||2
房间真的好宽敞啊,一家人两个套间,真心不错,而且环境很好,距离五四广场特别近,晚上吃完晚饭可以去广场溜达溜达!就是停车太贵了,一晚上收了75元的停车费,我也是无语了!!总体而言,给点个赞?|||2
酒店有免费车送景点服务很惊喜哦,书香管家王东梅姐姐人很好,大厅里有书法作品,古筝演奏,蝴蝶兰花好漂亮,房间里有书可以看看,边上有星巴克咖啡店。|||2
位置很好,交通方便,服务态度好,门口就是南京大牌档,可以拿完号,上楼休息等号,哈哈。|||2
订的普通间到店较晚直接升级了行政套间。所以这个评论是给六楼的套间的。房间非常大,干湿分离,周围环境也比较适宜。唯一要吐槽的是,台灯和书桌顶灯太暗了,而且开关设计逻辑混乱,你要考虑到一般住这类房间的肯定有办公或者阅读需求的。望改进!|||1
酒店出行方便,挺好的一个店,设施都挺新,临时入住了一晚,整体满意。早餐品种不多,味道还是不错的。打车很方便。|||2
位置就在八廓街旁,非常方便。房间藏式风格干净舒适,每间房都很有特色。老板很好能给很多旅行建议,来拉萨推荐到腔调。|||2
中午到的酒店,工作人员服务很周到。酒店离北京路美食街很近,周边有很多美食,早上点都德喝个早茶,坐地铁去周边玩都很方便,九爷鸡也在附近,性价比可以!|||2
酒店离地铁一号线天印大道很近,2号出口右拐5分钟就到了。环境不错,设施很新,房间很大,第一次看到两个台盆的卫生间,非常人性化。棉质品也很柔软,很赞的一次体验!👍🏻👍🏻👍🏻。|||2
订的景观房,1.35的床睡一大一小还不错,但是卫生间下水不畅,花洒顶喷漏水,还有就是夜灯安装位置不佳,影响睡眠,总体来讲位置不错,还算不错吧。|||1
双床房每张床都是1.5米,非常适合三口之家!房间有阳台,阳台外山景。卫生间是敞开式的,很时髦。送了不少饮料。客房服务员杨玉兰👍👍👍。|||2
房间小,隔音特别差,一个走道的其他房间关门什么的,都能清晰听到把你吵醒;服务员还一大早敲门,也就是因为出差方便,否则不会住了;|||0
非常惊喜!房间很大,装修也很喜欢!卫生间非常大,不过这个洗浴分离的设计稍微有点不方便。前台和工作人员服务都很好。非要说不好,可能是离地铁商场还是有点距离,大概都得走10分钟。还有一个缺点,就是大门的感应门老是感应不到我哈哈哈。我像个傻子一样在那里跺脚还是没感应到我。|||2
一般,我们考虑第二天赶早班机才考虑住在城阳区距离机场近点,距离市区远,周边也没啥,房间不错,比较大比较明快,就是性价比不高,早餐一般,韩国朝鲜人比较多。|||1
宾馆环境优美,卫生干净整洁,早餐丰富!周围配套设施齐全,交通便利。是您出差旅游绝佳的休息驿站!还有就是价格低于同档次宾馆,本人已经是再次预定了,过两天还会再来!|||2
环境好,卫生干净,没有噪音,床睡着舒服,最最重要是前台服务好,解决了我的问题,点赞!早餐也不错的,忘记拍餐厅模样了。下次还会来的,|||2
房间宽敞明亮,设施齐全,服务温馨周到,还赠送果盘。周边就是会展中心、银座购物中心、丁豪商场以及各种小吃,商务出行及旅游都是好居处。|||2
简直垃圾,四星是买的吗,8点下去吃早餐,只剩下粥,服务员一句道歉的话都没有,而且严重怀疑没有换枕头套。|||0
房间很大,很干净的酒店。离车站近。前台很热情。附近超市,吃的都很多。早上要去林芝的话这里是最好的选择。|||2
酒店还阔以,就是前台还蛮搞的,明明预定好的,她自己搞不好就说我没定好,完了我说在这里,她又说因为刚收到,反正这个价格的酒店里,服务算low了,你睡到一半,突然有服务员开门进来看你在不在,也是受惊吓的,起码先按个门铃吧?|||0
在这个地区算可以的,房间不算小,有独立卫浴,有热水,能洗澡,也有电视,房间设备还算过的去。有停车场。|||1
地理位置优越,在市中心城隍庙边上,去天一阁也很近。酒店虽然设施有些旧,但绝不粗糙,也非常安静,没有闲杂人等,家庭出行居住非常方便。|||2
酒店服务态度极差,尤其是早餐服务态度极差!|||0
我在网上定的是五星级酒店,结果房间设施差,东西陈旧,性价比低,实际房间和携程网上的照片相差太大。|||0
酒店位置很好,出门走不了一会儿就到地铁站。房间免费升级成了商务大床房,房间及设施都不错。前台的小美女们都很热情,天要下雨就立刻给我们找雨具,还送了孩子手指玩偶,感觉心里暖暖的,下次来北京首选桔子水晶酒店。|||2
酒店的环境服务都是超出预期的好,除了因为外面在修路,又是单行道,叫出租车不是很方便,其他真的都是100分了!前台还主动给升级了房间,可以说是意外惊喜了戴斯应该是和holiday,inn,express或者ibis同档次的经济酒店吧,入住体验比这2家好多了,以后还会入住!|||2
我十分满意酒店的环境,美美的游泳池远看还有桂林独有的风景,美中不足的是出去市中心要的士,也大概10-20的价位。|||2
非常好的酒店,房间足够大,前台服务非常好。第一天有独特的茉莉花茶,很考究。每天都有新鲜的水果送。地理位置很好,就在太古广场楼上,吃饭购物都很方便,去港铁金钟站很方便。非常值得推荐。|||2
还可以,干净,舒适,就是价格起伏很大,隔2天再次预定,直接上涨170😓😓。桂林其实也不大,酒店周边貌似郊区,但都可以步行至象山,椿记烧鹅中山店。|||2
除了有个阳台比较满意以外真的下次不会再住,浴巾是烂的,前台态度也不好。|||0
洗澡没有热水,打电话给总台,总台说锅炉坏了在抢修让我们等等,等了一夜都没有等到热水到退房时就只有三个字对不起。|||0
很好的地理位置,酒店干净服务不错。价格实惠的确值得推荐啊!|||2
回头客第二次入住,订了个传说中的套房,公共区相比第一次设施完善了不少,套房除了足够大待客方便外,卫浴和床更舒服。相比上次入住餐厅的后院开放烧烤了,环境看起来不错。择日得纠集兄弟们来试试。|||2
非常好。房间干净,隔音也挺好的。工作人员服务也很到位,就是地理位置有点尴尬。|||2
都很舒适哦!几乎每个月都要回来住几天!一如往昔的美好,老板人好热情条件好新房空间装修风格简约大气实用。|||2
非常不错的酒店,晚上要请个朋友吃饭,这儿的环境真不错。第二天要去临汾,上高速的距离很短,位置真心不错。房间很干净,很舒适。酒店的服务态度非常好,有一种宾至如归的感觉!下次去西安,还要住这个酒店。|||2
酒店硬件设施很好,但服务非常差,房间的冲凉房里地很滑,很脏。早餐选择很少,总之服务和管理都跟不上。|||0
非常棒的酒店,以别墅的形式存在海边,离第二浴场很近,窗户观大海潮起潮落,服务很好👍会帮客人运送行李!|||2
真的很棒,装修很现代化,是我喜欢的风格,最主要的是女朋友喜欢,有大大的落地窗,有落地镜,还有衣柜,房间很宽敞干净舒服,酒店有接送服务,早餐是自助餐,在12楼,用餐时间段早上7点-9点,总之很不错。|||2
床头灯不亮,其他设施完好,离市中心中街故宫大帅府特别近,打车也方便,服务员服务热情,整体感觉还可以。|||2
房间没有吹风机,穿了一会拖鞋,脚也破了,房间也冷。|||0
一般很少评价,但是这个酒店实在太low了!这也能算五星酒店?最多就是三星标准,拖鞋就是汉庭标准,连个浴袍都没有,用的毛巾也是经济酒店的厚度,还有让我不能忍受的是毛巾架在马桶正上方太恶心,衣橱里的衣架也是low到我无语,请问酒店是怕有人要拿你们几个破衣架吗??当初定这个酒店是应为他们有三人房现在简直后悔到死。|||0
女儿和同学去成都,看携程网评很高,就定了新良。女儿和同学都觉得不错,还领了酒店的奖品熊猫🐼公仔,超级可爱。以后有机会去成都,还会选择住新良吧!|||2
服务好,送水果和小点心,位置好,旁边就是嘉禾路,还有新开通的地铁,设施齐全,房间用品配套完善,最贴心的是退房后第二天还能免费存行李,早餐丰富,中西式自助冷菜、热菜50几种。|||2
恬静放松,非常舒适的五天,感谢阿瑛阿彬及客栈的兄弟姐妹,丽江古镇、客栈及接触到的人们都很赞!我还会回来的!|||2
一进酒店大厅感觉很温馨,前台办理时候服务员先端份水果跟茶水毛巾过来,到房间看下电视真的超级大,送的有面膜,带小宝宝送的还有宝宝牙刷牙膏,冰箱里的饮料跟外面超市买价格应该一样,很平价,房间还有按摩椅。整体感觉很好,打算继续住这里。|||2
一直选择的酒店.,房间空间够大.,干净整洁.,但是底层的下水,偶尔味道太大.,周边配套很完善.,酒店早餐不错.,出行也很方便.,靠近鄞州万达.|||2
酒店位置很好,环境也很好,房间很大,大床也很大,孩子可以单独睡那个小沙发。有停车场,周围有很多小吃,对面还有那个万达。|||2
房间很大,干净有礼物,香港有这样大又不太贵的酒店难得了。早餐就一般了。总体环境很,下次再来。门口就是轻铁,吃饭在太兴,正。|||0
酒店比较老旧,性价比不高,唯一优点就是位置。|||0
餐厅态度恶劣,我要点餐,那边不耐烦地问我要点什么鬼。|||0
酒店离3号线很近,地理位置不错。我专门是订了商务标间,比普通标间大一点的,但还是好挤,地毯上好多脏点!#房间小##卫生差#|||0
暖气不够暖风机太吵。厕所不是干湿分离的。早餐很家常,可选的不多也能吃饱。|||1
不能信任的好评,马桶很脏,毛巾破旧,这样酒店还星级,|||0
这家酒店是新店,刚一进门差点错认成咖啡厅,但却是酒店前台,房间看起来不太大,但是这家酒店没有让我失望,酒店前台就是酒吧厅,大堂类似seminar,room,你甚至还能看见架子鼓。房间里经常隐藏着小机关,比如床头翻盖的灯,床边配的好多的充电插孔,平板支架,电动窗帘等等,让人感觉很精致,很用心,如果像我一样住惯了普通的酒店,他家会让你眼前一亮,所以值得推荐。|||2
房间很大,设备都很全。健身房,泳池,瑜伽房,齐全,可惜瑜伽房除了专门定制的,不可以进入。相对起酒店的规格,早餐很一般,没几样可以吃的,水果也没什么可选性。其他还好。|||2
位置房间都很棒,很舒服,下次来青岛还住这里,|||2
大床行政房,设施健全,床不是很舒服,偏硬,总体评价舒适型。和正规三星比较起来还是有一些差距,不过结合价钱还算过得去。|||2
好好的,离火车站g近得很。南昌热,热热热热,热热热。傍边餐馆多,周边都是资深市民住宅小区。服服帖帖的,安睡一晚。|||2
干净卫生,色彩很协调,感官上很舒服,床特别好睡,软软的,软度适中,离火车站近,方便快捷,楼下很多好吃的,适合晚上到杭州入住。牙刷品质很好。|||2
酒店的解决问题能力真的是极差,时隔两个月,酒店依然在装修,入住也不提前告知,说好的睡到自然醒,结果又是电钻钻醒。打电话给前台,居然问我是哪个楼层,这对话没有更让我佩服的。八点半开电钻,一直到十点退房也没人解决,酒店的服务人员也真的是形同虚设。|||0
当时订酒店时,在豪华双床和舒适双床中纠结,最终选择了豪华双床,进来一看,跟舒适双床的图片一模一样,所谓的沙发没有,小冰箱没有,更不用说什么迷你吧了吧!跟上面描述完全不符!|||0
酒店位置很好找,前台小哥哥很热情,就是我们住的房间淋浴房下水是不畅的,由于太晚了,所以将就着用的,客房大姐姐检查房间设施设备的时候还是需要注意的哦。|||2
整体环境不错,我们去的时候是出差,忘记分开订房间,电子发票不能分开,不过携程客服美女态度好,还耐心,帮我们解决了问题,而且这里离文殊院很近,可以去逛逛。|||2
这家开张那么久的酒店,服务上还是非常好的。每天都送水果,房间服务也很好,下次还会入住的,也推荐给朋友们。|||2
很好的酒店,特别温馨,原来总去龙之梦500多还没这个200多的温馨,而且房间内装饰都是牌子的电器。而且前台特别好,小姐姐很负责任,以后会经常来的!|||2
给免费升的房间,房间整洁。原本在附近工作,这是用来招待客户的,现在终于自己也体验了。床那叫舒服,早上都不愿起床。|||2
酒店位置优越,很安静。装饰很有特色。酒店内生活设施齐全。|||2
酒店位置不错,周围吃饭也很方便,还有水果送服务非常好,每天做清洁的员工非常认真,不光认真打扫卫生,免费赠饮的水,也不吝多给两瓶。图片是附近的美味小吃店。|||2
酒店18年刚开业,服务都蛮不错的,外卖还有酒店送上门。房间够大的,比较舒适的。下次还会去。|||2
房间设施比较陈旧,空调也不是太好,早餐需要加188一个人,晚上吃夜宵特别远。|||0
带了两个孩子出来玩,亲子房的儿童用品很多,酒店孩子很喜欢,这个地垫帐篷真心不错,地理位置稍微偏了点!|||2
服务态度很差,吃早餐一个小插曲,房号告诉服务员,等我盘子拿到手准备打菜的时候跑过来说我定的房间不含早,明明我定的含早的房间,后面打电话问前台说没这房间号,后面来了一个服务员仔细的看了早餐的一个本字上有我的房间号和姓名,明明有早餐,搞的心情很不爽,餐厅那么多人吃早餐都看着我,以后再也不会定这家酒店啦。|||0
软硬件不错,前台小姑娘服务很好,点赞。缺点,携程订单不含早餐。另外付费每人35元,吃完感觉不值。华住会。升级金卡了!|||2
酒店性价比不错,个人很满意这里。这次朋友过来直接推荐美东。前台小美女服务很好,各方面讲解很细致。早餐也比较丰盛。|||2
老四星级,硬件设施还好,房间卫生不错。中央空调温控不太灵敏了,床垫弹簧感觉到很清楚的凸起,酒店游泳池也要十号后再开业,不尽人意。|||1
非常好的的酒店,特别可心的就是屋内的设施特别整洁干净,而且一张两米的大床和1米5的大床,特别适合一家三口人出游。|||2
主要评论见上一条。补充一下,这是商务酒店而非亲子酒店,出差凑合住一晚可以,硬件一般,设施陈旧,说好的2015重新装修也许只是个别房间,我订的5楼双床和八楼大床都去看过没看出新装修的效果。服务分最高,各个岗位服务都很热情,尤其门童小伙热情主动。|||1
感觉没来错地方,最开始纠结要选酒店还是公寓,因为本人第一次住公寓,现在感觉还不错,可能以后都会选择,而且首选应该是斯维登,这个品牌不错,服务也是一流。推荐!|||2
藏式风格很有特点,就是进去不太方便,车子开不进去。前台小哥很热情,我老婆有高反,吃他推荐的头疼药马上就好了,非常感谢。|||2
服务态度一般,服务能力太弱,说点儿啥都理解不了。而且问前台有什么房,都说便宜的没了,只有贵的豪华房。一查网上什么房型都有。去质疑就说是网上的搞促销。这都什么年代了,还靠这玩意儿骗人,也是醉醉的。对了,价格倒是向五星级看齐呦!|||0
走廊,房间内,地毯味道刺鼻,设施陈旧,男性前台态度差,酒店服务不规范。|||0
一般般吧,走一截才有吃的。没有想象中的方便。|||1
有停车场,无游泳池。打扫清洁的服务员可能工作量太大,工作马虎。酒店内设的酒楼很差,味咸且无看相,千万别在这里请客。|||0
一般,服务不好,比较差,态度生硬,开发票出错。|||0
酒店的服务态度非常好,尤其是前厅经理非常不错,一进来就马上迎上来协助办理,主动提出送行李到房间。前台接待也很好。酒店房间典型的老酒店装修,感觉不错!下次来天津考虑可以继续住这里!|||2
洒店条件很好,新装修,地理位置优越,离布达拉宫很近,附近商业多,洒店服务热情,只是早点还有待改进,总体不错。|||2
房间虽然换了床单,但是整个房间有一股脚臭味。枕头也有一股男人身上的油味儿。应该是渗透到枕头里面去的,味道。十几年前在上海的如家也有同样的遭遇,第二天,赶紧退房。这次在南昌的酒店,也是一样。原打算住两到三天,结果住了一天就赶紧跑了。珠三角任何一家小客栈,哪怕80元一晚,也是干干净净的。希望我的家乡有所改变。|||0
前台服务员服务态度一般,来到前台站了半天没人理,没办法提示她们一下吧!房间设备大多比较陈旧。唯一感到欣慰的是手巾和浴巾是包装起来的应该是没有用过的。四星级酒店这个卫生间不太搭。房间没有办公桌椅。只有一个小茶几。不是商务人士出差首选。|||0
很值得住,香港酒店性价比最高!酒店下面有超级商场,购物方便。|||2
真的是服务差到极致了,携程几年了,一直在用,但是这次的推荐简直让人汗颜,听本地司机讲,本身这家的态度也是不敢恭维。|||0
酒店地理位置很好,离中山路很近,然后厕所里可以晒衣服,对出出门旅游要住几天的游客来说,有地方晒一下衣服真的很好,环境卫生都很好。|||2
房间一股霉味!印象非常深刻,所以住一次以后再也不会去了!这个价格,在宁波住这样的房,性价比感觉接近零。|||0
鼓浪屿回来临时订了这个酒店,位置很中心,距离码头近,去地铁站也很方便,服务员很热情,指点很很到位,孩子很喜欢。|||2
过来办事住了两天,客服推荐办理银座会员卡,可以送双人早餐。通过携程办理入住最多一个早餐。地理位置挺好,隔壁是银座佳驿酒店,周边有医院有商场。|||2
大堂搞得还行,房间设施陈旧,电视坏的,地毯脏,有好多烟头烫的洞。房间空调噪音非常大。早餐还不如快捷酒店。面对接待团队,缺少对应的措施,乱极了。不知道为啥是4星。|||0
内部环境超棒,热带雨林一样,泳池有3个儿童泳池孩子很喜欢,亲子泳池水干净,浴巾,水都有,唯一不足的就是泳池的泳圈居然是买的,也不租,旁边的美食城吃饭很方便。|||2
为酒店点个👍,服务热情,房间整洁。特别是酒店温馨服务,房间中赠送酒店自制点心和水果,感觉在旅游区入住舒适。|||2
房间很大,海景不错,前台服务人员需要笑容多一些,说话再客气一些。客房服务人员态度还不错。早餐品种还可以,但是相对于80元的价格而言有点少,中式蒸点很少,也没有豆浆只有牛奶和酸奶。|||2
在澳门这个地方,花上一千多点,住上这么舒适干净的房间绝对值得,况且酒店无论服务还是外观,非常到位。满意。|||2
哇真是太棒了,这个价格,感受都是四星级以上的,装饰非常有风格!!床品很舒服,还送了小零食,服务员刘士兰非常赞,打扫的和新的一样!日常非常干净,f下次来肯定还会住的!|||2
位置可以,带小孩出来订的是带窗户房间!隔音实在太差,,钟楼街整夜的音乐爱好者喇叭唱歌声!没有一夜是睡好的。卫生更不想谈了,床单都是脏的。看阿姨换的时候更加要恶性垫子上都是血。没办法房间没有了只能将就!睡了2晚皮肤暴露在外面的全身过敏,脸上身上!半夜起来问服务台没有药!无语到极点。下次肯定不会再去了。|||0
酒店最满意的就是地理位置很牛,离各种经典景区(黑虎泉,大明湖,趵突泉,千佛山)和主要的步行街(宽厚里,芙蓉街)和泉城广场,恒隆商圈都很近,走着就可以到达。但是房间内充电的地方少,还离床远。不过晚间会提供酸奶,还有手写的温馨提示,桌上有免费的黑虎泉的泉水。|||2
服务太差且名字起的很大气,工作人员也就不超过五个,其实只是一个小小的宾馆,星级根本评不上,太垃圾,且工作人员也相当无语,不专业是次要的,且对用户有误导。|||0
酒店环境优美,紧邻泉城公园,前台接待服务特好,房间干净整洁,透过大窗户可以一览泉城美景,窗帘电动开关的,床垫和枕头很舒服。|||2
感觉被骗了,订的商务套房,入住的不像套房,还有水龙头太差,出水喷人一身。|||0
在亚龙湾众多酒店中,算是性价比较高的一家,酒店环境好,位置佳,就在百花谷商业街,购物方便,到海边需要步行10分钟,只是客房设施较旧,有些靠垫有霉印,下雨时阳台的靠垫是摆设,全湿。|||1
相当不错的酒店!这次订的家庭房,两张大床,最多可容4人。房间很大。酒店位置也很好,在骡马市步行街上,距城墙南大门和钟楼都不远,很方便。|||2
酒店非常破旧,一股霉味,还以为四星总有个下限,居然没有,家人很不满意,反馈说周边有许多新酒店,这个价格根本不值。携程定酒店越来越麻烦,动不动要担保。|||0
早上7点多到的,双人房还没腾出来阿姨就让我们先进了一间3人房,然后就一直住到离开!!开心😃老板一家都是东北的,听着特亲切(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)虽然我是南方人。服务也很周到,热情!除了房间隔音效果差点(毕竟木质结构),晚上想早睡可能有点影响,此外无可挑剔了院里的一猫一狗好可爱呀!特别是阿财,左腿快点好|||2
出差石家庄入住酒店后各方面都不错,酒店对面是即将开业的万象城,位置好,交通方便。|||2
很适合亲子游,泳池有两个,一个孩子玩的很大的,还有一个很美的无边泳池。有颜值又适合亲子,价格还友善不知道为什么评分不高,酒店的中餐也挺好的。|||2
非常不错的酒店,入往体验非常好。订的两晚,到店升级到豪华景观大床房,直接看西湖;孩子认为房间设计及设施达到了五星标准。前台热情,客房服务细致及时。会推荐给到杭州游玩的同学和朋友们,酒店也要继续保持且加油哦!|||2
楼下便利店很方便,离星海广场也近,就是晚上关着窗户外面都很吵。室内就准备一条浴巾,床也很硬。客房打扫也不正规,打扫后把换下的床单直接扔到屋里不管了,打电话给前台说了也没管。楼高电梯慢。如果没有硬性的地理需求,不要考虑这。|||0
多次入住,性价比不错,老酒店了,不要期望太高。只是最近两次入住都碰见同一位前台,年龄不小了,估计是干服务行业久了,麻木了吧,全程冷冰冰,拉着脸,不知道什么情况。|||0
一行8人预定了你们酒店,体验了不同的房间,有星空房,浴缸房,智能设备房,有设计感的酒店,而且服务也贴心,由于我们那天晚上太happy了,声音有点大了,给你们添麻烦了。|||2
房间很大!然后也挺方便的!环境好!最主要有阳台还有洗衣机。|||2
酒店毗邻南站,附件有苏宁广场及凯德置地,唯一不足就是两个方向有高架,而且桥下在施工,比较吵和乱。酒店大堂空间不大,摆放东西过多,显得很杂乱。电梯间很局促,电梯很慢。房间设计整体过得去。整体感觉尚可,细节方面不够精细。|||1
到赵县看赵州桥,因为赵县没有太好的酒店,选择此酒店,上下高速方便。房间干净,设施比较新。服务员房间清洁做得到位。早餐品种丰富,周边不太繁华,吃饭可以选择大清花。|||2
早餐还可以,服务态度太差了,尤其是前台完全没有服务人员的素质!,你们是来当大爷的,一直是训斥人的态度,,下次不会考虑这个酒店了。|||0
订的圆床房,去的时候没有房了,,前台免费给我升级成了更大的圆床房。酒店地理位置不错,就在川大附近,门口一条路直接就到香槟广场春熙路,很方便。退房的时候前台一位男士的态度非常好,就是查房的速度慢了点。酒店设施和环境都很好,下次有机会再住这里。|||2
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
环境很好,孩子们喜欢!免费升级了房间!窗帘是自动的,点和音响都是感应的,很高大上!不错的选择!准备阳朔回来再订!|||2
住澳门最差酒店之一,什么都是特别慢!!水温时冷时热,热时烫皮肤那种!!服务态度差!反正不会住第二次!|||0
对美豪之前已有所了解,多年持之以恒,没有改变,到店后倍感温馨,感觉每一位员工都在非常用心的工作,交通便利,下会还会再来。|||2
房间的味道很大,,还到处都是头发晚上还有蚊子,这种酒店不要钱也不能住,在携程定的房到了前台又要我加价60可惜了没拍图。|||0
酒店非常好找,就在重庆火车北站对面。房间很好,很满意。还被免费升级了套房,好幸运。下次还会选择!|||2
房间没有热水,修理一次还是没有,一赌气,呆了2个小时,退房,。没有服务员,什么破酒店,很坑人的!|||0
拍荷花去的,特意选了离曲院风荷很近的这个酒店,住了二晚还算不错👍,不过7月份杭州很热的,准备明年春天再去住几天。|||2
由于开车去杭州,专门选的标注有停车场的酒店。然而这家店所谓的免费停车是路边违停,所谓的代客泊车是钥匙留给前台早上给挪到收费停车场去,然后让客人自己付费。请店家重新考虑、携程严格审核设施设备的标注,特别是停车条件这种重要信息,对开车的人来说太重要了。此外,房间卫生条件一般,被子可能不太干净,睡一晚皮肤过敏了。优点是晚到同意保留到很晚。|||1
携程网上订了这家酒店,我下午五点多到达酒店,告知我还需要等半小时,房间还没打扫完!结果一等等到晚上9点15分,进入房间后,不但在卫生间里有打扫卫生的抹布,而且1800多元的房间竟然是子母套房里的一间小房间!连一个窗边凳子都没有,这就是新濠影汇吗?晕!在澳门三天,在携程上订了二个酒店,真心无语了!|||0
比较差的一次假日酒店的经历!第一次入住即发现房间漏水,调换之后的房间居然发现跳闸了所有插头都没有电,冰箱也没有电,好在师傅及时修好。要求安排安静一点的房间,早上却7点不到就被楼下废品中转站的装卸声吵醒,一直持续到10点多。冰箱也是空的。这估计是假的假日酒店吧!|||0
橘子酒店真的不错,比其他连锁酒店好,床品干净舒服,洗浴用品是迷迭香加薄荷的,夏天用着很舒服,房间隔音好,音响设备不错👍。|||2
万国国际还是真不错,房间整洁,卫生间很干净,窗外可以看到城中的风景,旅行的原因比较疲劳,睡在柔软的床上都不想起床,酒店是提供单早,但只要付18元就可以吃早餐,真的是超值!|||2
酒店设备很齐全,住着很舒心,交通也很方便,不过附近吃的倒是比较少,要走一段路。大妈每天也回来打扫,房间每天干干净净挺舒服。|||2
房间具备四星条件,服务人员极差,停车一晚上四十,房间用的老式半米充电器,无拖鞋,地毯上有呕吐物,多加20RMB我还是建议永和铂爵。|||1
卫生差差差,设施旧旧旧,要不是有保证金,直接就走人了,尤其是房间太滑了,我住的套房,除了空间大没别的了。建议大家选择酒店一定要慎重!服务人员态度还不错!|||0
好的超出预期的酒店,设施很新,服务很好,有免费不限量矿泉水,房间冰箱里小零食免费,还有赠送的面膜,免费下午茶,还有空中花园,儿童乐园,距离钟楼1公里多点,走路约18分钟,距回民街不远。非常非常好的体验,孩子超级喜欢,强烈推荐!|||2
我们是3月25日下午入住的山东东方大厦,夫妻两人领着四岁的孩子一起入住,考虑到晚上睡觉搂孩子方便,我们就开了大床房,酒店管家刘瑞爱看到我们带着孩子,主动给我们搬来了婴儿床放到房间,还准备了消毒干净的床单、被罩、枕头,还准备了漫画书和小孩塑料拖鞋,管家的贴心服务让我们倍感温馨,为东方大厦点赞,为管家刘瑞爱点赞,以后来济南还住这里。|||2
酒店位置在龙山庙附近,靠近艋钾夜市,我们是租车出行,还算比较方便,周围有个立体停车场,一天150台币,在台北算比较便宜的停车场了。房间很新。虽然不大,但是设施齐全,床好软啊电视也很大,卫生间很大很干净,整体入住体验很好。早餐品种不多,但是很全,味道很好,很好吃。|||2
空调不好使,只有自然风,房间内一直28度左右,很热,没有制冷功能。卫生间地漏不好使,洗完澡水漏了一地。|||0
房间还行,有一半玻璃窗户可以看到外面的风景。卫生间很老式的浴缸但是光线亮,很宽敞。就是WF信号超超超超超超级差,真的差极了。连接上了,一用就没有了变成自己的4G网。|||1
地方非常方便,对面是区政府,环境很好,还有专门的洗浴中心。总体布置还好,除了房间稍微小点,没有浴缸,估计是因为已经有洗浴中心了吧。|||2
环境优美、安静,房间无敌湖景,前台服务热心,由于行李较多,前台服务员在帮助办理完入住后,热心把忙拿行李,并送至房间,真是太感谢了,可惜没有记下他的名字。总之,我相信大家的评价都是发自内心的、真实的。|||2
体验极差!1、WIFI奇慢且经常掉线。2、服务态度极差打电话从来都是先于住户挂电话,入住手续办理时间过长。3、房间紧邻街边,关窗户后仍有较大的噪音。4、房间内设施偏老旧,比如说冰箱是坏的,插头位置设计十分奇怪。5、早餐极差,连新鲜的热牛奶都没有,只有奶粉冲的牛奶。|||0
房间卫生差,明显的满地面颗粒垃圾,家具设备残旧,总而言之不要相信所谓的好评,我被这些好评骗了过来!|||0
之前订酒店是冲着观景房定的,说能看布达拉宫夜景,可是到这被前面挡上了完全看不见,有点上当的感觉,而且在很里面,要拖着行李走好远。|||0
从来没住过这么差的酒店,号称四星级,也就是如家的水平,还没有如家干净,早点难吃死了,窗户隔音极差,外面人聊天听得一清二楚。|||0
酒店的热水非常的差,水不热又小,无法洗澡,外出住宿洗热水澡是非常重要的,以后不会再选择这个酒店了。|||0
酒店档次达不到五星标准,房间隔音不好。洗漱用品没有连锁酒店好。|||0
好的方面设施较新、淋雨给力、没有气味。卫生好、早餐可以、素菜比较多适合我的口味、周边环境一般、离展览中心不远、但还是要打车。|||2
房间内的环境不错,也挺干净的。周边比较安静,距离西门町不远,西门町附近挺多吃的,就是走到地铁口有段距离。酒店提供叫车服务,还蛮快的。|||2
特别不好,酒店的服务人员直接拿房卡开门进屋去冰箱里放东西,说忘记放东西了,我们在房间内都懵了,想想很后怕。|||0
酒店的服务相当好,大堂经理王敏娜特意帮我们升级了房间,还送了早餐券,超级nice,孩子和老人都特别的满意,下次来还住这里!|||2
酒店处在拉萨的闹市区,在八廓街的小巷子里,门脸很小,一进酒店就能闻到藏族的味道,早餐也是藏族味道十足,不习惯的真受不了这个味道,酒店属于老酒店了,设备比较老旧了,但酒店的布局是口子形的,很新颖。|||1
酒店服务很好,专门派人来火车站接我们,小王姑娘很热情,向我们介绍拉萨的一些情况,听说我有高原反应,一到酒店就让我喝了酒店自制的红景天水,感觉很温暖。酒店的房间很大,住着很舒服。有早餐,但是没有午晚餐,需要自己出去吃或者叫外卖。酒店正门口还在修路,我们都是从后门出入的,也还方便。|||2
坑爹的酒店!700多的房间就这样。不知道那些好评怎么来的!|||0
此酒店唯一的优点就是离景点近。房间设施很陈旧,还都是十几年前的装修。刚入住,发现马桶是坏的,重新换房间,一开始说没有。后来联系携程客服才解决的。本来玩的就累死了,回来还折腾房间,折腾了半天,房间里的小虫子很多。泳池水很少,不干净,吃早餐的地方,像在菜市场买菜一样。总之体验度很差。对住宿有要求的还是别订。|||0
前台小姐姐态度特别好,还免费帮我升级了房间,房屋特别安静,还能租餐具自己做饭,非常满意,地理位置在市中心,以后去还会住这里了。|||2
客栈在古城里面,车开不进去,但酒店服务非常好,服务人员到停车场来接,帮忙拿行李。酒店里面提供早餐,非常不错。|||2
那个洗手间让你连方便的冲动都会烟消云散,走廊里浓郁的酥油茶的味道,外面正在修路,我去购机一动,床也会动一动,不过是我赶得巧。|||2
家庭旅行。这种两室一厅最适合我们一大家子了。酒店楼下各种小吃,餐厅,超市,周黑鸭,应有尽有。但是酒店内部,比如地毯很旧,浴室很旧,设施都很老旧。卫生也不是很好。跟五星酒店比起来,还是有差距。但是服务态度超好。服务员都很友好。还很爱帮助人。|||1
酒店真的很一般,外出把橘子放在一个袋子里,结果橘子只剩下一个了,从来没碰到这样的酒店,本来想找酒店,父母说算了,也不想给自己添堵。这样的酒店让人无语。|||0
吃的住的什么都好。特别是客人走后扫清洁的大姐应该赞一个,看对面房间的内阳台外沿大姐都是擦了的。缺点呢就是早晨餐厅有点热,制冷差点,不知道是不是天太热的缘故。|||2
屋里有潮味,也不重,窗户不能开,被人为锁死了。这个文华酒店是天津旅游集团的,不是万达文华那家。运动中心上次就在修理,现在还在修理,估计是专门不开。|||1
旅游旺季八百多的价格,就是快捷酒店的设施,,除了地理位置优越其他乏善可呈,停车在门口也不是十分方便,卫生间还反味。|||0
没有新风,味道很浓,蚊子很多,床沙发很多虫,被咬得一夜没睡!|||0
首先酒店的环境优美,设备齐全,非常干净整洁,让人觉得高端大气上档次,赏心悦目,然后老板人很好,给我提供了很多帮助,服务周到,还给我提供了旅游秘籍,至今为止最满意的一次住宿,价格还不贵,下次我还会再来住!!!|||2
员工不礼让客户电梯,酒店员工服务意识差,是第一次也是最后一次.|||0
非常舒适、古色古香,卫生也很好,早餐小巧精致美味。|||2
位于西安市中心,离钟楼、古楼、古城墙、回民街很近,饮食、购物很便利,搭乘地铁与公交去景点也很轻松。酒店服务很好,刚到店就为我们提供旅游出行景点交通搭乘攻略图,房间卫生收拾很干净,还赠送我们可口的饮料。下次再来西安,中心戴斯仍会是入住首选。|||2
晚上九点多到的酒店,前台接待人员一点表情没有,第一感觉就比较不舒服。早上九点就没有热水,一直到中午11点半退房都没有热水,感觉还不如入住快捷酒店,不会再次选择这家酒店了。|||0
位置好,干净,服务好,Wi-Fi快,晚上也很安静。窗外有个油烟机还是啥的,刚住进来的时候能听到呼呼的声音,到了晚上就停了。早餐小菜(凉菜)种类还是挺多的,热菜不多,面点多,粥和粉面少。总体来说还是比较满意的。就是枕头有点高啊,要是能有个低点的枕头就更好了。|||2
云边轻奢是我觉得古城里最舒服的客栈了,设施非常到位,从用的纸巾,到欧舒丹的身体乳到洗发水和沐浴乳,还有茶盘什么,简直堪比家里,景色也超漂亮。|||2
酒店很棒,雪姐更棒,丽江我还会再来的!还有美丽的泸沽湖,不愧是高原上的明珠,这次时间紧,还有些地方没有玩到,下次一定多待些天,细细品味丽江的慢生活!😊。|||2
这家酒店真心不错酒店的环境还有服务都给了我到家的感觉,早餐品种丰富,酒店每一位员工对待客人都十分热情有礼貌,特别要感谢的是管家王楠,前台主管杨丽娜,餐饮主管赵红敏,客房服务侯小芳,下次来西安旅游还会首选这家酒店!|||2
酒店刚开不久,里面装饰挺新、干净,服务也不错,就是空调对着床吹,不舒服,周边有噪音一整晚都是哒哒哒声,对我睡觉敏感的来说太吵了,总体还不错吧。|||1
十分满意的入住,酒店免费升了园景房,阳台看出去,美美哒。海滩很美,海浪拍打的感觉真的爽爆了,沙滩很干净,踩在上面,看着尉蓝宽阔的海面心情放飞。送的海上飞鱼项目,是意外的收获。希望还能再来啦。|||2
酒店刚建成的时候来住过,,隔了几年再来,依旧干净整洁,,前台和其他工作人员更加热情周到,。早餐也没合口。|||2
酒点防水太差了从楼上的漏水下来。看来以后不能住这个9点了,希望在酒店的设施方面加以改进｡漏水应该要及时修｡。|||0
服务一般,酒店房间有霉斑,很恶心,早餐不错,隔音差。|||0
太差了,太操蛋了,这个房间,整个酒店没有窗户,憋死个人,味道又大,一晚上没病都呛的生病了,房间关着门气都喘不过来,极度后悔。|||0
这酒店这个价格是我住过最差的,没有之一,除了地段可以以外,早餐真是太差太差根本没东西吃好嘛,还拿个小锅让你们自己煎荷包蛋玩,十分钟煎不了一个,这是过家家吗?希望大家搽亮眼睛。|||0
我认为是江津最好的酒店了,交通便利,房间空间大且装修豪华,早餐是免费的且非常丰富,前台服务人员的态度非常好。|||2
这是我住过最差的四星酒店,没有之一。酒店优点只有一个离青岛站很近。一进大厅就是一股封闭潮湿、设备陈旧的味道。地毯看上去就不干净,房间施舍陈旧,不干净卫生,淋浴间关不紧,洗澡后都水漫金山了,服务员态度很冷淡。我从丽天大酒店搬过去了,都要吐血了。同是四星,差距不是一般的大啊。早餐9店30结束,品种很少。近700的房费,我晕。|||0
价位在拉萨还算便宜,前台服务热情,房间比较大,卫生间比较小,卫生一般,马桶里还有尿碱,洗马桶都不用洁厕灵的吧?!酒店提供早餐但是非常简单。分时供应洗澡水,不是24小时供应。|||1
酒店非常不错,从外观看就让人满意。尤其是前台的小姜美女,人又长得美还热情服务超级好,超级五星好评!还给我们升级了房型,果断住上两天😄😄楼下商店第一眼还瞄中一个好萌的箱子,非常不错的体验!|||2
早餐太差!从来没吃过这么差的早餐!开发票也太慢,员工服务态度一般,互相吵闹,下次到合肥一定不住这家酒店的!|||0
设施齐全,洗衣机很方便,还有咖啡机茶包等免费享用,特别是看电视带的音响声音效果特别好,厕所都是全自动,浴缸是负氧离子的,泡澡特别好。|||2
离地铁六号线过马路走路五分钟就到却实很方便,公交也有几路可坐,就是周边没什么好吃的。房间卫生间和卧室没有隔离这点本人感觉不方便,因为如果某人早起或晚睡,要洗澡洗衣服什么的声音不能隔离,灯光也不行,特别影响另外一个人休息。其它的装修、装饰、床铺、配件尤其是屋内的沙发感觉特好,服务态度也不错,以后会选择吃饭方便的柏高酒店住。|||2
携程太坑了,连个门面都没有的就能挂网上冒充四星级的酒店。所有得图片都是豪生酒店的,携程都不用审核的吗?定的是豪华双床房带早餐,早餐价值50每位,吃的如下图。携程帮助酒店一起坑客人,太失望了,以后不会再携程订酒店。|||0
很好很好,干净整洁舒适柔软透气,酒店布置很温馨,前台服务态度好,总之是一次很不错的出行呢,下次去还订这个酒店。|||2
还可以,没有什么好,也没什么不好,就是做卫生有点马虎,门后这种偏僻的地方不知道多久没有清理,灰尘很厚!还好多蚊子。|||1
酒店服务设备都太差了。从入住时要求无烟房,可是必需降等房间(住了几百家酒店,第一次被降等)才有无烟房。后来房间空调坏了,一直打了3-4次电话,等了两个小时,才有人来看。结果是空调太脏,平时没定期清洁。结果空调还是没好,也没换房间。空调的人走了后,说客房的人下班了,也没能打扫。最差的体验,服务,设备都太差了,非常不建议入住!|||0
这家酒店虽然比较老旧但总体还算OK啦。餐饮也不错但有点小贵。但它位置好所以可以到附近寻找吃的。海滩是酒店私人的所以很方便。。一出就可以看到大海。|||2
出差,位置方便,下面知味观餐厅价格合理,味道也不错,酒店前台很好,但客房服务有待提高,。将就吧。|||2
其它的都挺好,而且停车方便,唯一一点不足的就是房间里没有电视,很是郁闷。|||0
房间设施真的是很陈旧很陈旧,像以前的招待所。但是地理位置太好了,出门就是海,小孩就喜欢野在海边,工作人员也很热情,脾气好,性子慢慢的,但做事不慢。优缺点都很明显,就看各自的取舍了。|||1
这个价位,在海边算是性价比很不错的,安全,离海滩近,有电瓶车可以坐到路口,但是走路也很近,孩子很开心。离曾厝埯古街也不远。|||2
房间较同等级类型酒店宽敞,设备齐全,很多细节给人温馨的感觉。服务热情大方规范,我很满意。酒店离地铁口挺近的,在住宅小区院里,比较安静。如果感觉枕头不舒服可以找服务员要求调换成荞麦的,物有所值。#完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
第一次住和颐,感觉还不错,特别是前台服务很热情,想客人所想,急客人所急。特别一提的是酒店早餐超高性价比,住过北京很多四星五星,和颐除了种类少点没毛病,毕竟只要36块钱!|||2
春节带孩子去世界之窗游玩,景点附近的酒店看中的都订满了,因此选择了这家非常靠近地铁站,离世界之窗也只有四站的酒店,入住后觉得特别满意。从车公庙地铁站里面穿过一条地下小商场,大概四五分钟,坐电梯直达地面后,出来就可以看到酒店了。酒店旁边有一家全家family24小时便利店,买东西很方便。从酒店坐地铁去深圳少年宫也非常方便。酒店设施比较新,卫生做得很好,还有餐厅,早上的自助餐不错,值得入住。|||2
umm,除了早上突然床头柜突然出现蟑螂以外都还挺好,我们完成了魔方,但是没有兑咖啡,拼魔方兑咖啡真的很有意思,旁边有很多小吃,离地铁也非常近,蝙蝠侠房间非常帅。|||2
几百元就能住这么豪华酒店真心划算,位置离大三巴1公里左右,可以步行去。一楼自助早餐也非常不错,下次过澳门还会选择这家酒店。|||2
夜里十二点到两江机场,坐上机场大巴,大概50分钟到达民航大厦,下了车就是酒店,很方便,到达时候已经是凌晨一点,前台很热情,酒店也挺干净的,虽然设施有些老旧,但整体也算舒适,不错。|||2
房间干净整洁,服务热情周到,因为是一家三口到店,不但免费升级了一个可以加床的房间,还为我女儿准备了儿童牙刷,儿童拖鞋。尤其是前台接待的美女慧慧和花花对小朋友也特细致,赠送了绘画本,叮嘱孩子那种糖好吃,天气热还特意给孩子带上一瓶水。太贴心了!|||2
酒店位置一级棒,车公庙地铁站出口就是,附近各种吃喝购物应有尽有,升级到了套房,空间超大,性价比高,以后还会推荐给朋友。|||2
今天到这边办事,网订了一间房,外面看挺大气,装修后感觉还行,内部环境还行,床也还舒服,就是感觉地毯很脏,床单上也有些小毛,以后多改进吧!|||1
有赌场。免费升级了房间,风景好,房间干净,服务也不错,床的话对于一个1.7米高的人来说还可以再高一点的话就可能小。至于设施来说可能比别的酒店没有那么多,但是去澳门的基本上也是去赌场所以没有关系。|||2
满意,购物吃饭都很方便。行政楼层提供点心饮品,还可以看海,假日和姐妹呆在这里聊天虚度光阴,希望改进的是入住有些晚,两点入住,五点才拿到房卡。|||2
隔音很差,很吵!卫生间是开放式的,就在床旁边!!连一次性拖鞋都没有!!还不如城市便捷!!也好意思收300+一晚!!!差评!!|||0
房间干净、靠近地铁站、,非常方便。周边的旅游景点比如夫子庙、玄武湖、中山陵、打地铁就到。早餐的餐厅食物不错、种类繁多。赞!|||2
第一,大堂经理说话语气让人不舒服,做事比较死板,第二楼道里摆满了东西,第三,没有空调热死人了,400多住这样的酒店不推荐。|||0
地方不错,地处市中心闹市,服务挺好,酒店很干净,隔音效果也不错,对面就是老边饺子馆,距离故宫和大帅府都很近,出门就是中街地铁口交通十分的方便。|||2
真是不怎么样的一个酒店。过来停车居然也收费,一天差不多20+吧。热水是房间的独立电加热热水器,要烧很久,水温也控制不住,一会儿热,一会儿凉的。周边也是乱七八糟的,不方便。|||0
位置很好,去哪儿都特别方便。周边吃吃喝喝的特别多。房间寝具、毛巾每日更换,卫生不错。洗衣液、洗手液、牙具、浴液什么的都有。总体非常满意。以后还会再来。只有卫生间和淋浴比较奇葩,中间不是毛玻璃,而且只有一个滑动门,拉上这边,那边就没有任何遮挡了,感觉不方便。|||2
酒店很棒,商务亲子出行很适合。前台接待比较热情。|||2
之前朋友帮忙定过一次,感觉还不错,就再次来了她们家酒店,早餐的话改善不少。前台人员还挺礼貌的。环境舒服。喜欢他们家露台房间,可以在小露台上喝茶聊天。|||2
早歺可以床很宽有停车场酒店位置可以门口各种小吃也丰富。|||1
我觉得是成都性价比最高的一家五星酒店了下次还会入住,为什么非要我愁个80个字!哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎。|||2
酒店的一切都很好,饭菜很可口,游玩的设施也很棒,就是晚上竟然没有空调,虽然给协调了空调扇,但还是无法入睡,希望以后改进。|||2
机场大巴到民航站,旅舍离民航站距离很近,靠近神力广场,很容易找到,订的三人间,前两晚升级到标间,不管是三人间还是标间,都有独立的卫生间,房间很干净离大昭寺小昭寺布达拉宫都是步行可以到的距离,下次来拉萨还会再住。|||2
开始选择时是要找距离客户公司比较近点,这样办事方便些,这个价位含双早,停车库还有酒店专用车位可以用。|||2
哪哪都挺好,环境装修什么的都不错,唯一美中不足就是沙发上有很多水渍,让人不免浮想联翩,上一次入住的人到底干了什么?|||2
星级酒店的收费,快捷酒店的设施!服务和卫生还不如好一点的快捷酒店。酒店设施太老了,卫生间太小,不知道怎么评上星的?|||0
酒店位置很不好找,而且有五处院落,几次打电话给酒店,都无法接通。好不容易找到一处,却告知无房,所预订的不是她们店,还得去别处找,已经很疲惫,哪还有精力带着行李四处找啊,只好就近找个客栈住下,没想到格外的舒适,价格还便宜,所以不能迷信网上评价,据说这个客栈不用上网,都是回头客。我会推荐朋友去那休息。|||2
超满意的一次入住,到店时间晚了,系统默认已经把预定的房间取消了,我却不知道,前台告诉我的时候,都愣了,难道要露宿街头了?没有,前台温柔体贴的小姐姐说,虽然系统默认取消了,但是现在有房,给恢复了,看我们一家三口,并且免费升级成主题套房了,这样女儿也不用拼床睡在中间了,酒店离西湖很近,走着十来分钟就到了,交通也方便,房间超级棒,主题套房,各种摆设都很用心,女儿抱着各种爱宠各种拍,真是太满意了。下次来杭州还会住这。|||2
酒店位置不错,在清水河附近,从酒店溜达到清水河边也就大约300米的距离。B楼是贵宾楼房间设施比较新,像是装修后不久的,房间卧具及卫生间都比较干净,大床房的面积约有30平。总体性价比比较高。下次还会来住这里!|||2
房间比较大,卫生间也比较大,还带浴缸,感觉比较好,下次来还会继续住,就是前台有一个服务员态度不好,我们问另外一个服务员,这里有哪家火锅比较好吃,她却让那个人不要告诉我们,让我们自己去百度。|||2
非常不好,大床房是两张床合并,洗手间浴室和卧室就用帘子隔开,前台服务态度超差,动作慢的让我早餐的时间都没了。|||0
典型的费尔蒙酒店,硬件还可以,就是服务上跟上海和北京的费尔蒙酒店存在差距,毕竟发达地区和西部地区在服务标准上应该有点区别。灯光之类的都还好,但味道欠缺一点。|||1
给老两口订的,还是比较满意的。交通方便,距离高铁站一站地铁。门口就是天一广场和城隍庙,市中心吃喝都方便。|||2
酒店真心不错,房间设施很不错,床睡得很舒服,。是出差几天睡觉最舒服的一晚.环境好,服务态度很不错,周边环境很好,如果再来天津肯定主这里。|||2
酒店还不错,前台服务还可以。就是房间服务体验真的很差,没放拖鞋,卫生纸,服务员送过来直接给我扔地上。该好好培训下了。隔音差点。|||1
勒泰酒店位于石家庄市中心最繁华的地段的勒泰中心里面,交通便利,入住客人可以在地下停车位免费停车,勒泰中心里面各种餐饮娱乐休闲丰富极了。|||2
泳池是免费提供的,早餐提前一天是110元,如果直接去就是218,订房前可以根据需要,选择带早餐的房型,马桶🚽是智能的,房间不用取电卡,全是自动感应的,服务态度很好。|||2
太差了,和介绍完全不一样,客栈在巷子里,道边很臭,晚上前台无人,关灯,漆黑,有事找不到人,电视看不了,wifi上不去,没空调,很冷。不推荐入住。|||0
帝豪酒店位置很好,交通便利,周围有超市,还有葡式蛋挞,能买到伴手礼。离到永利,美高梅很近,还有1号广场,各大品牌的奢饰品都有。|||2
一进房间发现床头柜都没有打扫,里面是前面客户留下的垃圾,酒店空气很不好,一直有异味,电梯里面更臭,服务人员也不热情。|||0
位置还行,离海信广场一个路口,海信背后就是奥帆广场,五四广场步行半小时左右。酒店门前地方很小不过也能停几辆车,隔壁后院可以停车。房间不大达不到四星标准,节假日一千多价格很高,真心不值。性价比不高。|||1
价廉物美,非常好!门口有个就是烧烤喝啤酒看球赛的地方,非常有氛围,感觉很好,交通也很方便,位置很好!|||2
这次住的这家酒店简直太差了!什么智能!连自己服务员都搞不清楚而且态度非常的不好!不知道网上的那些好评怎么来的?难道真如他们说的是有刷单的吗?以后再也不相信网评了!房间内的卫生也非常差劲👎灯光下看不出来,用手一摸一层绒毛!这要是有小孩得注意!容易呼吸道感染!可想而知他们的保洁员工怎么干活滴!哎!下次再也不会来这家酒店住了!失望透顶!白花了六百多块!不值!!!|||0
和朋友一起出来玩。挑了很久,觉得这家不错,摆设很有品味,服务员也更贴心,怕我们找不到房间,把我们送到房间门口,值得推荐的一家。|||2
这酒店很好,人性化服务,我和女儿比较喜欢悠闲地度假,早餐很丰盛又精致,十点半还可以吃早餐,直接当午餐就行,附近有家优质超市和水果店,出行所需可以满足,还有一家私房菜可以点菜吃饭,就是离火车站有点距离,幸好有滴滴,十几分钟到虹桥购物中心直通火车站,酒店也有接送班车,要早点预约。|||2
服务态度很差很恶劣,如果不是提前预付不能退款,坚决不会再这个破酒店住,以后会拉入黑名单,携顺带着携程也感觉不好了。各种霸王条款,让人不舒服。|||0
酒店位置不错,差不多市中心位置,就在地铁对面,交通蛮方便的,周围吃的也很多,对面日月光,旁边肯德基麦当劳,离田子坊也近,前台很热情,出入都会打招呼,还有娃娃机,唱吧机哟,不得不说,前台小姐姐很漂亮哟,还有水果送,房间打扫也很干净,设施吧,只能说该有的都差不多有了,还有不错,推荐一下。|||2
整个苏州市区在修地铁,门口挖的一塌糊涂,走路要绕来绕去。房间里有些像一套小的一室一厅,还算可以吧。没有留下很深的影响,不远有条日本街,很多吃料理的地,和酒居,来往行人都是日本人。但我吃的那家觉得海鲜料理极其一般,不够新鲜。不如上海的。|||1
有停车场,周边比较繁华。离大帅府和故宫比较近,下午还送绿豆汤,但电视频道较少。|||2
有停车位,门前和后院都有,但是去晚了就很紧张,可能窗户露缝隙,有3个蚊子入侵,早餐挺丰富的,地点也挺好,商业街附近,离地铁站也不远。|||2
很舒服,很温馨!治好了我很久的失眠!服务态度好!自助早餐很丰盛!周边就是商业广场,方便吃饭看电影购物。缺点就是前台总台稍微小了点,结算时慢一点,不够大气!|||2
桌上明目张胆的,放着按摩的价格表,配有色情图案,请问这是什么酒店?|||0
第一次住这个酒店,卫生条件很好,周围都是商圈挺方便,前台服务态度很好,因为前台接待人员很忙,把我订的房间搞重了,还给我升级了,在此感谢!|||2
距离医大一院特别近,马路对面就是。房间卫生服务态度特别好。说话总是面带笑容。东西坏了,报修,速度也特别快。师傅态度好,修不好也告诉你为什么。很赞。有历史感的宾馆。我喜欢。|||2
设施不如快捷连锁,位置在市中心,没有停车场就算了,问询怎么停车,前台戴金耳环的大姐很不耐烦,温德姆旗下的品牌整个一大车店的水平!强烈不推荐,性价比太差!|||0
交通方便,西单地铁站出来走五分钟,就是装修差了点,其他还行,价格便宜,适合全家出行,下次来北京应该还会住这里。|||2
早餐盘子里全空,没人补的,面的调味料没了也没意识要加,服务员边上叫了也没反应,住过的早餐最差的酒店,没有之一。换房间要加钱。房间的热水不是很冷,洗完有点冻。|||0
不想说什么,反正很差,就这还500一晚上,比起商务酒店差远了,来大连千万不敢住这里,影响心情,空调电视还有很多灯都是坏的,哎,太差了。#服务不好##卫生差##隔音差##位置偏#|||0
环境优美泡温泉喝茶水很休闲,早餐不错,停车场节假日车多,适合举家出游。|||2
带母亲,儿子,三代人订的家庭套房,只有一个大床和一个加床,面积也很小完全不值这个价,经交涉加钱换大套间据说还给我便宜2000元一间,在厅里加2张床。哈哈,20年前经常出差南京,感觉服务差,20年后还是没有改进。进停车场就没有人引路,问工作人员是爱理不理,停车场有亭子里不见工作人员,这是5星宾馆?唯一可以的是20楼早餐,勉强算5星吧。|||0
酒店地方挺安静的,不行5-10分钟就到闹市区了。|||1
老客户,酒店还是那个酒店,服务不如从前,电信依旧信号不好,早餐质量明显下滑。有问停车的,有停车场,车位够用。交通便利,附近有公交,打车也方便,附近有超市,对面商场,右手走一段有连锁快餐店。电视节目不多,可以用看手机。有无线网。在济南还算可以的。|||2
附近有地铁站什么的。房间特别干净。我说要去迪士尼或者去机场的话,就是直接可以坐地铁到达。|||2
这?,?,?总而言之携程卸载,服务差劲,客服更不用说了,这次出行用真的是失望了!|||0
需要坐早班机选择酒店,地铁9号线出口走出来一个路口,500米左右,酒店提供的信息不准确,推荐的出口还没开启运营,酒店前台设施陈旧不能算合格,工作人员服务不差但是没有客人的时候就一直玩手机,电梯以及楼层内有较多飞蚊,感觉不太好,有要求较安静的房间但晚上睡觉排气新风机噪音很大,影响休息,客房木地板一侧感觉有油没弄干净,走路很滑,有班车过来机场,班次是需要根据酒店的时间表,差不多二十分钟可到,总体入住体验一般,酒店周边较偏僻.|||1
这次出差来合肥。偶然选择了这家酒店。因为要冷存样品,抱着试试看的心态找到了帅帅的大堂副理。肖副理特别热情,特别好。马上帮我们拿来了冰块,还帮我们冷冻了生理干冰。感激之前无法言表。正好看到有入住该酒店的外国客人与前台的小姑娘沟通有困难,就自报奋勇冲上去当了翻译。聊表谢意!|||2
地理位置很好,坐地铁很方便,去总统府参观很近,步行就能到了。周边环境也不错,小吃有很多。略微不足就是酒店有些隐蔽,有点难以发现。|||2
这个酒店比较旧了,住的是654房间,房间的床头柜只有一个,地毯也脏脏的,相同的房间652有2个床头柜,还有一个沙发,付了一样的钱,住了不一样的房间!|||0
WiFi连个微信消息都刷不出来,卫生间水盆下水极慢,卫生间的插座接触不良,吹风机只能到外面来用,酒店维修设施维护和好的酒店差的太远了。|||0
在沈阳算是不错的酒店了。酒店地处太原街商圈,在新世界百货后面的小路,闹中取静,去沈阳站不到一公里,周边美食不少,也有点评高分店。当初选他们家就是因为房间漂亮,也够大够干净,住了几天也很舒适,硬件设施很好。酒店前台人员的工作态度还有待提高,比起全国四星级酒店的平均值偏低。由于条件因素制约,酒店大堂在8层,感觉稍稍有些怪,而且大堂感觉一般。总的来讲,该酒店房间还是很好的,性价比极高,旅行推荐!|||2
非常不错,房间干净,全智能,早上吃早餐把店家的饮料机碰摔坏了,店家报了成本价,本来我说赔一百,店家主动说赔一半,还找了30,所有接待人员都很热情,孩子玩的也很开心,下次来还会再订!|||2
酒店门口可以免费停车,就是停车面积比较局促,车位比较少。房间比较大,但是没有淋浴房只有浴缸洗澡感觉比较麻烦。早餐的点心等口味不好,厨师烹饪水平有待提高。|||1
好像是有开会的,行政房不够了,直接给升到套房,环境很赞,离海边也不算远,打车20块钱能到好几个商圈,房间也挺干净的,早餐样式很多。|||2
房间里烟味非常大,换了2个房间都无法忍受。前台服务好,给升级后勉强能睡。|||0
房间干净整洁,服务热情。设施很新。定了标间,告知订完了,还给免费升级的家庭房,不错😊。|||2
酒店环境漂亮舒适,设计人性化,服务特别好,给我的旅行带来了美好的回忆,以后还来选择你哦!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
今天入住的,现在室外温度21度,房间温度26度,开了一个小时还是26度,打电话给房务管理,管理说现在都是热空调,如果需要房间降温,你可以自己把窗户打开。这个,,,这个,,,无语。还有,这么高的温度,厚厚的鸭绒被啊?????|||0
服务超贴心,赶上朋友生日,酒店还送上生日蛋糕。虽然设施不是很豪华,但出门在外,看到的是笑脸,听到的是暖心的话语,住的干净卫生,足矣!|||2
离景点近,房间还是比较老,停车提前预定,一般还是可以有,而且十元停车费不高。附近的很多重要景点都近,可以。|||2
比想象中要好很多,室内卫生干净,服务态度也很好,来拉萨几天就没换过酒店了,酒店环境跟图片一摸一样,下次还会推荐朋友过来,建议商家把LG做一下要不然不太好找。|||2
外表看起来还都不错,但不舍得开中央空调这老板小气的也是没话说了,晚上感觉冷,于是打电话给客房中心,我问,你们空调开了吗,答,开了,我又问,那房间里还感觉冷呀,又答,房间温度显示多少,我说,20℃,客房中心又答,符合标准不用开,这回答真TM的套路,只能忍一晚,对温度要求高的要注意了,最后还想问酒店,你们的空调到底是开了吗。|||0
房间非常干净卫生,周边环境是国内酒店少见,天然湖光山色,空气清新,清晨可以听到鸟叫声。60年的老酒店,伟人住过的地方。值得一看。|||2
酒店服务差评,自助餐早餐种类很少,十一期间完全没有做好接待的准备,十分混乱,连客房的水果都没有送,沟通后竟然没有任何回复!完全不是5星级的酒店服务标准!|||0
房间卫生比我想像的好啊,真是惊喜。早餐也不错,小朋友很喜孩。真是经济实惠啊。比我之前出差订的连锁商务酒店好多了。图就不上了,忘记拍了。|||2
酒店房间卫生很好,早饭好吃。但是,入住酒店最好房型发现隔音完全没有,两个房间共用外窗的隔离是一点也不隔音的复合板材,你能清楚的听到隔壁每句话,即便你的邻居已经注意低声交谈了。一个五星级酒店的标准不是自己最好的地方有多好,而是最差的地方并不差。这家酒店入住你将获得符合五星标准的客房服务,但是你会失去你整夜睡眠。睡觉,住店的第一因素啊。七八百的房间不如三百块的快捷睡眠环境好,给你一星嫌多。|||0
这家有历史气息的宾馆,我看快被差的服务毁了。这次入住,太寒心了,一是早上到的时候,有房不让住,整的很闹心,二是数据线拉宾馆了,没有提示,试问留我们电话干嘛。给个差评,携程也越来越差了。#服务不好#|||0
房间一晚上都是噪音,睡也睡不好,小孩子钱掉在酒店了,五百块钱,酒店还死不承认,真没住过这么差的四星。|||0
他家的卫生间是真滴大!!!还有一个摇摇椅!!!摇摇椅是特别软的那种!整体卫生还不错!就是走廊上不通风!有异味.....|||2
270度超级大海景!超赞!双浴缸设施,楼下有泳池,室内有水疗浴缸!不过也有缺陷,厕所和浴室没有抽风设备,上厕所,自己熏自己!没有配套的功夫茶具!但无敌海景,绝对值得推荐!|||2
差评1.酒店半夜停电,,把我热醒,电梯也停掉.2.早餐700-1000,我730去吃,,就全是空盘子了,,看我下面的图.3.房间没有电吹风.|||0
离小巨蛋近是唯一的优点,如果点评有负分,一定是负分了。洗手间小,设施旧,赶上装修,一股油漆味。空调比外面的摩托车还响。唉。|||0
酒店的地理位置很好,望出去就能看到海,虽然附近在修路但是联系酒店也很好解决了。酒店有电梯,很适合有老人出门旅行。|||2
电视信号有点差,卡的一阵一阵的。其他还可以。电动窗帘,有一个小浴缸。轻奢风,早餐的种类有点少,就餐时间挺长的到中午11点多。外面的风景还是不错的。|||2
给了的为双床房,空间大,新,干净,设施齐全,洗衣机也有,只没有煮食的,但没关系,冲凉热水也够热够快,水力略小,住的舒服。有免费的瓶装水,梳洗用品全有的,整体很满意。离桂林北站非常近,一出站便看见了,大楼下面有几间食店,其中阳春面馆的饺子真心不错,只要15块钱。|||2
有史以来住的最不值得的一晚,水池子下面水泥都裸露在外的,一塌糊涂的!|||0
位置可以,不过携程定位偏差实在太大,害得大热天多走了好多道。,室内没有胶皮拖鞋,光脚洗澡,不习惯。电吹风风小还一分钟自动断,好烦。别的都不错。|||2
房间蛮大,酒店对面可以吃饭,房间看出去是市民广场,早餐还不错该有的都有!周边算是最好的酒店了,下次出差应该还会入住。|||2
那么多桔子酒店.是我见过最差的.房间超级小.豆腐干那么点大。|||0
房间很大,是住过功能最齐的酒店,有独立的衣帽间,有独立化妆区,有相对独立的沙发区,窗帘全部是自动的。一层有很大的咖啡区,适合商务洽谈。酒店旁有大型购物中心,地下一层是餐饮聚集区。地铁站也在附近。哈哈,除了价格贵些,好像缺点不多。|||2
新装修的原因,房间内的家具用的板材不环保,连墙壁装饰也一样,明显有刺激气味,酒店若没更好的改善措施,不推荐入住。|||0
酒店超棒,来看周董演唱会,选了喜鹊酒店,一点没失望,还惊喜很多设施很齐全,还送网红面膜,牙膏是高露洁的,洗发水护发素是施华蔻房间还有大浴缸,按摩椅电脑,加湿器,超大屏幕的电视,刚好还能看世界杯,酒店还可以免费送机,免费延时挑不出毛病,总之就是特别棒,下次来还会首选。|||2
这边服务特别好前台戴升梅吴莹莹两位服务态度好认真耐心酒店地理位置好出去玩吃饭都很方便。|||2
找了很久才找到这家酒店,定之前还跟客服联系了一下,感觉环境,服务都很好,而且还有早餐,房间也很干净,床睡着也很舒服。|||2
这个酒店外观豪华大气上档次,服务热情,环境优雅,房间也是非常的干净漂亮!第一次住的这么舒心,下次还会再来光顾的。|||2
离万龙滑雪场很近,早餐一般,能吃饱,不丰富,房间还是不错的,我们的亲子房是上下铺,可以住四个人。|||2
从没有给过差评,第一次给你了...服务态度不好,行李都没有人给拿,比较怕冷要个被子还说房间有被子,难道我还不知道有被子吗?肯定是不够才要的啊。身份证也忘记给。。。下次不会再选择橘子。|||0
距离T2航站楼非常近距离T3就有些远了,开车大概要十来分钟,还好酒店有免费接送机服务。虽然离机场近但是一点噪音也没有,非常安静。购物吃饭也相当方便,酒店隔壁就是一个大型商场,吃住行游购娱一应俱全。房间干净舒适,还有小吃和饮料供大家免费品尝。|||2
省公安厅指定酒店,条件服务什么的都没说的,有地下停车场可以停车。唯一要提醒的就是去火车站很堵车,一定要提前足够的时间出发。|||2
千里迢迢来到丽江,很纠结是住酒店还是住客栈,选择七庐客栈很偶然,但觉得很有运气!品牌很好的卫具,舒适的床品,精致的庭院,盛开的紫藤和三角梅,酒店提供的帅哥小管家,帮我提行李,送早餐,总之这次丽江之行,因为有了七庐客栈的入住体验,我觉得很完美。真心推荐去丽江的朋友,去住住这家叫七庐的客栈,我想大家都不会失望的。|||2
唉,经营的和观止差不多了,本来都是挺好的主题酒店,现在一进屋一股潮味儿,设施陈旧,基本电视浴池空调能坏的都坏了,现在豪华房最多值300一晚上了。|||0
酒店附近交通很便利,酒店内环境不错,只是房间比之前在其他城市住的桔子酒店的房间小,不知道是所有房间都这样还是在携程订的给的小房间,在携程订的连住几天,最后一天返程定的晚班机,入住时说可以延时退房,退房前一天在问前台延时到几点,前台却告知在携程订的不能延时,无奈只能取消之前行程,直奔机场等待数个小时。|||2
非常好!特别棒!环境优雅,房间很大,就是周围人气不旺,吃的地方离得远,可以叫外卖,早餐很不错,还有煎饼果子。|||2
真的真的超级棒,客栈老板和老板娘人都超级好,还有一个小哥人超好的,客栈环境也没得说,卫生间干湿分离,设备齐全还可以用洗衣机洗衣服。而且位置也很好去哪儿都很方便。就在古镇里面。总之就是很棒啦👏👏👏👏👏。|||2
破酒店,空调就是摆设,连暖风都没有,都冻死了,建议大家不要入住。|||0
酒店可以用高大上概括,环境优美,设施齐全,酒店房间宽大舒适,卫生间用的是先进的调光玻璃,中西早餐丰富多样,下次来重庆一定还会入住,强烈推荐。|||2
房间很袖珍,比较舒服。楼下的德国海鲜酒吧餐厅,味道吧还不错,价格有些贵一点。|||0
酒店不错。乱扣费态度成问题。三百的房间扣费时直接在支付宝扣出了475。不知道从哪算出来的钱。很莫名其妙。房间桌子没擦干净。上面有一大块油渍。本来不想说什么。今天一看,突然多余收费快二百。真的是。|||0
酒店比较老旧,服务很不错👍,交通无敌酒店门口就是公共汽车站,去哪个景点都非常方便,不用自己开车过去,比泉城广场附近的酒店个人感觉要好一点闹中取静,早餐还没有吃所以就不评价了。|||2
饭店离高铁站很近,还负责免费接送站。饭店中餐厅都是包房,可惜住了两晚愣是没约上。早餐中餐品种繁多,糊辣汤味道很好。前台礼宾的帅哥美女服务很好。|||2
酒店免费升级了,住的真心不错,床很舒服。我做的是普京的发财车,新普京普京一趟车,哪里下都可以。走路几分钟,出了酒店右手一直行5分钟有一个24小时超市很方便。周末确实不便宜,平时价格很低。如果还能住这个房型,真心推荐!|||2
丽江住了几日,没想到最后一天等到惊喜,弟弟说我有一个新愿望就是住在这不走了。入住就有手巾擦手,房间够大,格调高雅,有变色香薰灯,小型饮水机,洗手间有地暖,加温马桶,无论哪里想用插座,插座就在那里(比五星还要细致)。晚归客人奉送甜汤,太暖心了。离店赠送伴手礼。有超大休闲区域,喝茶听雨,惬意无比。旁边有滇西王子餐厅,超赞!小哥哥冒雨帮我送行李。下次必来!|||2
当天入住很晚了,感觉还不错,关键是很方便,火车站旁边,左右两边进去都很方便,离西门町很近,步行最多20分钟就到了,捷运就一站,真的很方便,周围的小吃也很多。我们订的双床的房间也还可以,够大了,只是洗澡的地方有点小,不过也可以将就。客服很热情,态度很好!搭捷运高铁都十分方便,早餐品种也很多,晚上也不吵。前台服务很热情,值得再次入住的。|||2
前台服务差,客房服务找不到人,电梯无空调,希望能改善!|||0
感谢前台侯美霞热情接待,能够倾听客户的需求,积极主动帮我们协调和安排,非常感谢。南京之行,值得强烈推荐。|||2
卫生条件各方面真心不太好啊,而且第一天洗头吹风机还是坏的!!住宿条件不确实不太好真心不是很推荐啊。|||2
酒店不错,有停车场。房间两面落地窗。只是空调控制面板在卧室外的门边,不方便。电视不能点播,在现在的酒店里已经落伍了。配送的茶叶咖啡,挺好的。月底没有发票,要过几天才能补寄。|||1
早餐丰富可以的,适合带孩子一起,酒店位置非常优越离天府广场一百多米吧。对面是置地广场高端购物中心非常方便.酒店看我抽烟就主动发个打火机贴心服务。|||2
酒店位置很好距离星海广场、和平广场很近,去滨海路也很方便。周边环境不错,因为位于写字楼中间,用餐相对方便,但时间稍晚就有些不便利了,幸好有俩家便利店。酒店在百年汇c座,与豪生酒店一个楼,傻傻的分不清是哪家,在携程,途牛等分别有不同的名字,价格也不尽相同,办理入住也是有前后楼不同巴台之分。我住的是促销标间,房间大小都比较合适,但设施相对有些陈旧,卫生还需进一步提升。在我住过的酒店里三星良!|||2
特别喜欢洗浴间真的好大,在澳门感觉很好,下次还会入住,超级👍。值得推荐。香港三千多一晚的房间都没那么豪华,还是喜欢澳门。购物汇率还核算👍。|||2
一进房间闷死了,房卡只有一张,这么热的天,晚上12点空调都没凉下来!半夜来修空调,希望酒店能想个办法在这么热的天气里你能让客人一进房间能有舒适的感觉!|||0
老板很热情,客栈环境也很好。如果下次有机会再来拉萨,还会住这家店,强烈推荐哦!!|||2
孩子加1人收费大约1450新台币,酒店服务很周到细致,不同风格的体验!|||2
真的是太热了,凌晨三点被热醒,空调开到最低10度,室内温度总在26度,中央空调超级不给力酒店服务,装修还是不错的!最后前台送来了空调扇然而并没有什么用。|||0
酒店性价比非常高!豪华感很好,房间干净卫生,4星酒店标准!停车方便!就是距离解放碑和洪崖洞比较远,开车要二十几分钟,酒店对面有爱琴海购物广场,天天在外面玩也没有去逛逛!|||2
环境特别好,到处郁郁葱葱,沿着湖边散散步,吹吹风,特别舒服。房间带有一个大阳台,双床可以拼到一起,各种设施齐全。早餐还算丰盛,有现做的热干面,可惜西瓜吃完了就没补了。出门有电瓶车。适合自驾族。离汉街和省博都很近,高峰期的士会拒载,步行半个小时又觉得远。在外面散步是没有公共厕所的,有些地方不对外开放。总体来说不错,毕竟价格不便宜。|||2
住得心情很压抑,地板是木头的,到处是一团团灰尘和遗留的头发!|||0
服务很到位,我泡茶需要矿泉水,客房主动送来2大瓶,很意外也很温暖。|||2
前台的服务生态度很冷淡,说话很生硬,酒店的前台是窗口,客人第一个接触到的人就是前台员工,如果都是这种态度,会影响酒店的声誉。|||0
总体不错👍有大巴到机场,T1,T2都会停,周边比较荒芜,楼下有一些吃的,选择不多。还是值得入住的。|||2
酒店位置很好,马路对面就是户部巷,走几分钟就可以到江边,楼下有大超市和便利店。房间是孩子挑的,很大,跑来跑去,就是窗外一部分对着居民楼,而且是老居民楼,可以想象那种景象吧!|||2
这家酒店住过多次,这次印象不好!去年底入住,电视有电影点播,显示要收费,问了前台,说不用收费。这回没问,结账时收了50元电影点播费!现在哪家的电视还收电影点播费啊?也不专门提醒一下,坑人呢?!差评!|||0
这有悖于4星酒店的标准。事前房间没有准备好。退房的时候查房,找不到人。携程的推荐也有问题。房间过于狭小。这是368的房费应该的保准吗?这是旅游季节吗?这是在北上广深吗?|||0
很好,很满意。工作人员很体贴温柔。本想预定文华客房,但是携程上的文华客房不含双早,所以我只得预定豪华客房。但是房间的设计和大小很让我惊喜,超级满意。|||2
本以为离川大近,可惜还是远了点,酒店早餐太简单,设施也旧,所以价格相对便宜些,春节期间300多一晚能订到这样的房间也算物有所值,|||1
因为薛之谦演唱会造成周围酒店价格暴涨。这次选择了桔子。总体还不错就是有点小。冰箱饮料都是赠送的,很惊喜。就是浴室音响不响。总体还不错。|||2
酒店性价比还是可以的,比较安静,酒店位置也还好,离春熙路也不远,没洗衣机,钟点房我不太清楚,应该是有的。|||2
老牌四星酒店,挺喜欢顶楼的旋转餐厅,也是经常入住这个酒店的原因,早餐在上边吃感觉不错。卫生也不错,前台和客房的服务人员也很有礼貌。|||2
房间很干净,洗漱用品齐全,床单被套,毛巾都很干净,前台服务很好,睡到半夜空调出问题了,前台还打电话给我换房间了,酒店很不错,下次还会选择他们家。|||2
性价比很高,房间很大。购物就和万达茂相邻,游玩就在万达游乐城,岸上草原,滨湖湿地公园距离都不远,下地铁就到。|||2
首次入住此酒店,武汉同价位酒店是第二次住,从接待到客户服务的服务态度和服务意识均非常好。看我带了宝宝主动升级成2m2的大床房,不过携程预订的时候看不到有此房型。下次需要入住同区域酒店必定还是到新世界。|||2
设施比较新,环境也不错,距离罗蒙环球乐园和银泰商场两公里左右,很方便。总体性价比还是不错的,值得推荐!|||2
非常不开心,携程预定入住,前台说携程首次入住有小礼物,后来晚上回来给两个快过期的黄山烧饼,我打开吃第一个感觉发霉吐了,然后拿包装袋看,2017年12月6号的,保质期半年,还差十几天就过期的小礼物,真的恶心到我了,关键是发霉了,另一袋我直接扔了。|||0
前台戴眼镜高高的美女很热情,因为我们觉得楼层太低,还帮我们升级了房间,江景尽收眼底。|||2
感谢酒店的免费升级成海景房,让老人和孩子的出行倍感舒适。酒店真的很合适亲子,如果第一次来三亚,真的是不二之选。孩子玩得不想走,大人觉得景色和饭餐等等都不错,孩子说酒店沙滩细腻得跟糖粉一样。游泳好好玩。老人们很满意绿树成荫。|||2
后院有个停车场,但是不大,要是节假日估计就停不下了。酒店内部相当干净,看着像新装修的!感觉已经很好了。提点不足吧,房间有点干,半夜渴醒了,没有抽纸。只有一个枕头。不过,性价比不错,位置在这摆着呢,市中心啊!|||2
第一次到南京,选了很久,决定还是入住桔子精选新街口店。预订的17平房间,到店后办了会员卡,两间房都给升级成踏浪,看我们带孩子还提前入住了,还送了玩偶,真的很赞。房间的电子触屏儿子喜欢,不一会就学会了。地点很方便,出门就是地铁到老门东,夫子庙不超过十分钟,很有名的宏兴记烤鸭就在旁边巷子里,步行不到十分钟,旁边巷子烧饼也很好吃。下次来还选这里。|||2
订的尊荣标准间,没有了,直接给我升级了一个商务套房,设施陈旧,并且未征得我同意的情况下,不问我要不要升级,就给我办了入住,结果我打去总台问,总台说,没有了才给我升级,可我不要你的升级,这个升级的房型,还没有尊荣的好,如果没房我可以不住你这里,没有必要这样,说的好听是升级,升哪去了,设施也没我付钱的那个房间好,下次再也不住了,这家酒店,黑名单。|||0
特意选的这家酒店果然没有失望,酒店的位置特别好,就在大昭寺和八廓街附近,走路10多分钟就到了,前台人员服务态度非常好,主动帮拿行李送到房间里还帮讲解,房间里香香的非常舒服,选这家是没错的!|||2
我和同事一起出差,看到携程评语很高,而且离办公地点很近,于是预定这家酒店。确实感觉还不错,前台服务员小戎微笑很甜美,服务也周到、细心,天津这边真的很热,她还给我们倒了一杯冰酸梅汤,虽然小小一杯,但是真的感觉很是用心,酒店旁边有一家回民的铜锅火锅,味道也很不错哦!|||2
距离澳门机场,很近,莲花过关来回珠海也非常方便。门口有直达各个景点的公交车。乘坐酒店接驳车也很方便。酒店有点老了,但是地理位置不错。基本设施也合理。早餐一般般,随便吃点吧。|||2
订了一个大套房,房间很大,冰箱饮料免费喝,洗漱用具都是欧舒丹的,点一个赞,),只是觉得床太硬,早上起来腰疼。周边有很多吃的,也挺方便。下午茶不错,非常好吃😋。|||2
酒店环境特别好,去看演唱会唯一不到3公里非常近,前台小马特别好,缺点是周边没有饭店超市便民服务6。|||2
房间大,,设施好,,酒店的餐饮价格不贵,,各方面都挺好的。出差住在这个酒店。希望价格保持有竞争力。可能离开高铁站较远。|||2
老牌五星酒店,地理位置极佳,玄武湖就在旁边,地铁一号线站点间隔仅50米,服务人员态度很好,只是房间有点小。下次来南京还会选择这家酒店。|||2
浴室门没设计好,每次淋浴后水都流到外面,很不方便.住28层,面对珠江公园,环境优美,有个阳台,抽烟方便.酒店离地铁口近,附近吃饭的地方也挺多.|||2
觉得这房间的设施太陈旧了,不值这个价,而且房间和大厅都一股空气清洗剂味道。|||0
卫生间面盆水龙头是坏的,一碰乱晃,放点水喷的整个浴室都是水,什么都是破破烂烂,地毯脏的。除了位置好,其他的都不咋样。掀开被子,下面床单皱皱的,也不知道换了没有。|||0
酒店位置便利,服务员都很热情,总是面带微笑又细心,早餐算不上丰盛但足矣吃饱,西点偏少,值得点赞的是加餐很快,还提供了免费空气净化器。|||2
真的是超级满意,位置也非常好!还有免费的停车场,前台服务人员非常热情,我是按天订的,因为自由行,不变因素很多,第二天续订的时候,还免费升级了房间,非常感谢,一直都喜欢住桔子,各方面细节做的非常不错,性价比也很高,房间也是非常美!明天不走的话,还继续住!武汉很好玩呢!|||2
酒店给我带来惊喜,离秋水广场很近,看喷泉、听音乐、欣赏灯光秀,吹着江风!瞬间对这城市的品质有了提升!|||2
酒店环境不错,感觉比较新比较干净,服务人员态度很好,尤其是有一个小帅哥韩涛,很亲切很热情,耐心的帮忙寻找充电器线,服务专业,很满意。|||2
酒店属于万豪旗下的品牌酒店非常好,服务很周到细致,每个细节都做的很到位,早餐非常丰富,鲜榨果汁可以自己选择喜欢的口味,非常不错下次还会入住的!|||2
酒店总体还不错,就是本来预定了三天,只给住一天,有点坑。|||2
我是第一次来这个酒店,必须给酒店的服务点个赞!管家小刘非常好,晚上十点了,我们想运动一下,还专程上来帮我们开健身中心的门.看见我有小朋友,非常贴心的送了儿童拖鞋、牙刷上来,还有酒店自制的酸奶.前台的接待人员也很不错,设施也挺好的,房间很宽敞,下次来重庆,在这个区域,这个酒店必须是我的第一选择.|||2
酒店服务人员素质极低,网络断网,早餐品种少,说早餐要到十点,九点没到,素菜基本都没有,唯一剩下的菜都是冷的,真是无语,下次就算再便宜也不住了。|||0
入住硬件条件还行,但是!!!但是!!!前台业务水平极差极差,上次入住因为退房开票给我造成了严重损失,说是机器坏了,临时修!今天开票足足半个小时还没开好,反反复复开错,甚至于我已经叫好的出租车司机等待我时间太长,直接投诉我违约,我的行程严重延误,太让人失望了!!!|||0
中央空调正好,就是楼层像保安的一种人服务不是太好,其他的不错,可以赞。|||2
处于市中心出门就是地铁,早餐还行,服务态度不错,尤其是前台小邱同志服务超级贴心🤗🤗🤗。|||2
环境很好,空气新鲜,很不错的体验,狮子星儿童乐园很棒,小朋友玩的很开心,魏和平柳琳吴兆利吴成燕对小朋友很关心😊她们特别喜欢孩子,并且能够很快和孩子成为朋友,谢谢她们!|||2
酒店楼道内的地毯很脏,住了很多天也没见有服务员打扫,其实每天用吸尘器吸一下很简单。|||0
位置没的说,出地铁就是酒店,去哪儿都方便。出租车也容易打。老酒店,设施维护的还不错。这次入住房间隔音有点差,隔壁房间两个人大声聊天,影响休息。楼下有KFC,可以解决中晚餐。|||0
酒店并不豪华,但很干净,服务很好。环境安静,早餐是地道杭州早餐,好吃。下次还会来。|||2
总体来说不错,轻居的主题很符合,只是亚朵酒店深圳,上海,北京的部分门店住对比有点大,也许是地处北二环的环境,周边吃饭的地方也方便。|||2
酒店很方便,2号线C出口出来就是,在浦发银行边上,房间也很干净,设施也很新,出门就有吃的也很方便,离宽窄巷子也近,最主要服务态度也好,这点真不错!|||2
酒店环境很好,周围交通方便,早餐也丰富,是香港旅行的最佳首选。房间设施很齐全,我们订的是海景房,落地窗,望出去能看到维多利亚港,夜景很漂亮。|||2
酒店位于城市中心,非常好找。服务挺到位,我们挺满意,环境也挺好。晚上住宿挺安静,不吵。出行方便,不错。|||2
非常有亲情的酒店,每个服务人员都是发自真心的微笑,每次都问候都像家人一般,最长听见的就是欢迎您回家!虽然不是国际管理集团,但这样的管理水平也甚称国内一流!早餐丰富,午茶,晚茶基本贯穿一天,屋子里也有冰峰,矿泉水无限供应。地理位置方便,离鼓楼钟楼非常近,银泰百货就在路口。没有一个酒店会让我特别想推荐给朋友的,到这个酒店确实很特别,让你不想离开。推荐推荐,强烈推荐!|||2
我们亲子游一共待了六天,在丽斯海景酒店住了四晚,各方面都不错,前台服务很周到,到车站还有电瓶车接送,总体满意!|||2
酒店新,房间大,设计好,服务好,总之旅游观光住这里;搏杀住集团那些(气氛);唯一不足就是枕头好臭,我们都扔在椅子上不用。|||1
房间很干净,还送了礼物,前台的秦瑞璐,孙健为我们办理的服务很好。#房间干净##绝佳位置##完美服务#|||2
非常不错的酒店,位置很优越、环境算不错,周边购物、吃喝、交通等等十分方便,酒店的服务人员态度极好!问题在于正好赶上酒店各楼层洗地毯,中央空调打出的空调气体湿度还是比较大的,完全不像中原的湿度环境,希望下次能更好。|||2
早餐一般,这么大的酒店里面竟然没有浴袍,退房更是麻烦11点半退房不给开票,让等着说值班的吃饭去了。服务行业的没有交接班的吗?好多人都在哪里等着开票,房间里护理包都没有。名不副实。|||0
很大很宽敞,就在一栋公寓里,下楼出来就可以到水世界,很方便。|||2
酒店内部环境设计很好,有阳台,供洗换衣服晾晒,有厨房,有做饭餐具可以租,就是说着是宽窄巷子店,却离宽窄巷子很远,经过几天导航步行,起码要50分钟才到宽窄巷子。酒店楼下周边的环境一般,但很多小吃店,有全家、红旗连锁等快捷便利店在旁边,买什么都方便。|||2
就我20年的商旅经验,该酒店最差。首先携程高评分,来源于入住时非常不负责任的给好评送礼物,幸好我拒绝了。房间和酒店设施整体老旧,略有霉味,马桶底不是太清洁。进入房间后不到5分钟正换衣服准备外出,便有服务员不敲门直接用钥匙开门试图入内。退房时已结清所有房帐,要求归还预授权单,前台服务员不仅不懂流程而且态度还极差。绝不再住此酒店!而且给自己一个教训,绝不轻信评分,一定要看评论。高分有可能是送奖品等活动换来的。|||0
在线付款,到了发现图片与酒店实景完全不符,办完入住手续才告知楼内装修,噪音很大。因为只住一天,也懒得理论,下次绝不再住。|||0
很老的宾馆,设备陈旧不说,应该是国营的吧,丢掉了传统服务,毁了沈阳知名品牌,地理位置优越,所以不思进取的酒店。不会再选择入住。退房时忘记一充电器,下面的服务员让我自己回房间取,我上楼后房间没人,这么小的事情都做的不完美,更谈不上微笑服务。|||0
酒店的装修很个性,到酒店免费升级了房间,前台收银姑娘也很随和,大床房的床真的很大!室内还有电动按摩椅,牙膏和牙刷是品牌的!真心觉得酒店的设施齐全!我觉得可以一家三口,(五六岁孩子)。水果和零食也很贴心!真心推荐,发票问题很快解决了!重点是很多个性化服务项目!|||2
卫生很干净,也很温馨,公寓位置相当不错,设施好,服务很好,就像是你久违的朋友,真正让人觉得来了就不想走,下次如若再来,一定再选这里。|||2
差评,绝对的差评,头一回见到住酒店,停酒店停车场还收费的,而且还没有发票!房间也有味道!很不好的体验,第一次给差评!好!|||0
酒店是非常不错的酒店,只是前台就像销售,不是向我推销公司订房优惠就是销售办理会员,入住的时候一直在劝办会员。。。对房间挺满意的,只是隔壁有施工,白天比较吵。|||2
房间很老旧了,房间里有好几个灯都不会亮了。还有停车也不方便,订房间时说有水果送的,可哪来的水果呢?这个亲子房的价格卖贵了。|||1
住的还可以吧,房间很冷,全程开空调,口干舌燥的过了两天看在在中街交通便利的份上可以忍了。但是早晨七点的飞机,和前台预订了四点半去机场的专车,从楼上下来一问居然没有查到预约的单子!这么没有责任心的服务初次见,这么奇怪呢!约个车确定两遍的,什么服务!|||0
干净舒适,服务态度非常棒,指导我们出行计划,交通特别便利,门口7路和游2线都可以去西湖很多景点。就是2楼的自助餐还是有待提高啊。|||2
考虑安全性在这里订的房间,设施、环境、卫生都很好,毕竟是省级招待所,基本素质肯定没问题。床很大,睡起来很舒服,就一个小问题,停车场居然是收费的。虽然不多但影响心情。|||2
一家三口出游,三份早餐真的是非常贴心,不需要额外的费用!服务态度很好,晚上10点多了,服务员还是很快的接听电话并及时热情的帮忙解决问题!非常开心的体验!|||2
还行,挺干净,不在主路上,也安静,买东西问口有小超市,车也方便,门口来往的出租不少。吃饭嘛也有几家,但小馆不多。|||2
订的豪华客房、设施齐全还送的饮料、有专人负责服务、入住后客房服务员杨小姐、体贴入微、让我们有宾至如归的感觉、一路开车的辛劳这一刻全部都值了!真实评价全五星好评。|||2
非常适合带小朋友们游玩,房间很大很干净,三楼直接连着浪淘园,本身酒店就自带泳池小小朋友玩玩也足够了,非常棒的体验,下次可以继续住这。|||2
体验非常差,此店地处一早市+海鲜市场,比较嘈杂吵闹,预定时信息为1.8床,实际则1.5,严重怀疑携程的评价,真不知道好评从何而来。|||0
挨着跑马场,交通也方便,遗憾的是因为孩子生病,不得不提前结束了行程,原本定了三个晚上的,结果住了一个晚上就回来了!这次香港之旅是不完美的!下有机会再去!|||2
酒店硬件较好,软件几乎没有。服务差,房间也不打扫,不换床单等用具,早餐差,只提供烤面包片、果酱、鸡蛋、粥等少数食品。没培根。口感也差。总之服务与房价不匹配。不值。|||0
酒店很旧了,名为五星实则三星吧,走廊一股很浓的霉味,房间设施很旧,房间很小,就周边还可以。|||0
清明节去南京玩订的,住了2天,是很新的酒店,住的378,住在16楼,视野很好,打的到夫子庙,老门东都是30多,老门东商业化比夫子庙少一些,价格便宜30%,推荐去老门东。还有其实酒店离大学城很近,附近有一个义务小商品城和文鼎广场,有点像学生时代的小吃街,逛街吃饭都不错。总的来说还是住的很舒服,比市中心同价格的快捷好多了!|||2
环境好,住宿好,服务态度更好!愿意下次再来入住苏州香雪海饭店胥江路271号。|||2
不推荐,前台押金只能收现金,有点麻烦。退房退押金的时候有点耽搁时间。半夜前台找不到人。|||0
沐浴露与洗发露挤不出来了!空调很久没清洗,灰尘吹出来很多!早餐高峰时供应不上要排长队!|||0
根本没有网上评价的那么好,太假了,厕所是坏的,空调温度打不下来,房间设施老,旧,差,坏,早饭是我吃过的酒店早餐里最差的,服务员基本不加菜品上去。|||0
我只想说吧!只有充苹果手机的充电器!我手机充电器居然没有,打电话让送上来一个还不能用,表示不能理解!估计手机电称不下去了。|||0
有电梯,不过我们住一楼。火车站公交车7路车到。风景很好,现在对面曲院荷风正好荷叶连天,荷花绽放的季节。唯一不好处隔音效果不是很好。打扫也很干净,可惜游泳池下午才开放,没有游。|||2
酒店装修比较有特色,服务比较满意,特别大堂经理非常专业。电视超大,配有多媒体音响。环境很好,但周边在修路,出入不够方便,没有地下停车场,游客车全部停在院内。下雨、酷热天气有点不方便。|||2
建议添加自助开发票的设备(扫发票信息的二维码即自动出发票)|||1
海景很棒,出行方便。下楼就是商场,走几步就可以看到中银大厦,很好的体验!!!!!!在写九个字80积分。|||2
早餐不错,小朋友吃得很开心!前台免费升级房间,赞。酒店属于旺中带静,外面离地铁站不远,有停车场。|||2
酒店位置还不错,在中华南大街,距离万达,怀特商圈很近,酒店停车场挺大的,特色是汗蒸,每天汗蒸的人可多了,早餐是自助餐,品种吗,一般吧,不过也算吃的还丰富,我感觉汗蒸的人很多都在这里吃早餐,填菜倒是挺快的,我没有拍什么照片啊,不过我觉得文字叙述应该能够给大家提供信息了,我已经在这住过两次了,性价比高。|||2
天地粤海是一家老酒店,内部设施三星或准四星的感觉,周边环境太差,没有高端商业和住宅,就像没落的城乡结合部,早餐种类少,78元一位的自助餐,没有什么可以吃的,尤其当班的那位面无表情的大厨,我说要个炒蛋,他说没有,我说那就给我做个煎蛋吧,他指着早就煎好了的两个荷包蛋说,就这个,我说我想要现做的,他说不行,我都无语了,服务怎么这么差呢!|||0
第一次点评,真的很差,卫生很差,没有电梯,服务一般!希望能好好改进不知道西藏青旅都是如此?但住的西藏村里的民宿都会比这个好呀实在太差了。|||0
住的房间漏水,电视突然断信号,最差一次的酒店。|||0
酒店很脏,设施也很旧,搜的豪华型,结果还没有快捷酒店干净。早餐单调。厕所帘子是坏的,地砖是塑料胶条粘住的。370多一晚,太坑爹。|||0
这个酒店让人非常不满意。原本是冲着戴斯的品牌去的,实际差距很大,很让人失望,感觉连三星的标准都达不到。房间太小了,位置也不好(除了离公交站和地铁近些),离各个景点都很远,房间内的设施非常非常陈旧,吹风机风很小,根本没法用,水龙头出水很细,而且下水道积水严重,房间内噪音很大,好像是楼上的在施工,出来旅游不建议大家住在这里,可以选择离景点近些的酒店,感受要好很多。|||0
铜锣湾皇悦酒店第二次入住,地铁天后站下车,A2口出,直行过大约3个路口,右转永兴街步行80米左右到酒店。酒店交500港币,免费用WiFi!|||2
酒店设施不算新,早餐也是一般般,交通很方便,就在千佛山景区附近,离趵突泉和大明湖以及芙蓉街曲水亭街也不远。酒店最值得称赞的是服务态度。每位工作人员态度都炒鸡好。服务态度给5星好评!|||2
店家服务态度差,和顾客争吵。我这边订单已经显示预定成功,一直说没有收到订单。然后给其他后来团队办理入住。|||0
空调坏了,修理了一小时后,酒店同意给我换房间。总体感觉不错,周围安静,环境不错,酒店还包三餐。|||2
酒店房间隔音很差,门口说话房间里面听的一清二楚,大家不要来住了预定的时候没有注意没有早餐,早上带孩子下楼吃早饭,吧台说是餐厅装修早餐送到房间,真是够不负责任的为啥入住之前不说呢!吧台人员还说了他们几十年了都是携程预定没有早餐,自己的会员有早餐,这话说的是明显的对抗语言,放屁一样桔子水晶酒店才几年啊携程才几年你还几十年了,不害臊的慌!|||0
值得推荐的一家酒店,服务迅速,早餐很优,环境舒适。唯一诟病的就是棉被套用的是防水面料,所以有西西搜索的噪音,枕头是羽绒枕,一睡就扁。|||2
厚度,如其名,大气磅礴,细节精致,服务细微贴心,五星已经不足以形容评论,在精品客栈内已经可以做到无敌,房间品质已经远超正常五星,可以了,说到这,大家来了自己品味体验!金龙兄弟,细微关心,朋友如此,足矣!|||2
房间整体满意,不满意的是早餐,品种少不说,虽然房价不贵但这不是以五星标准的酒店吗?少也不说了,九点去吃这个没有那个没有,而且都是是不值钱的东西,香菜没了,半天没送出来,肉躁面肉躁没了也不送,最绝的是和杯咖啡半天找不到糖,问服务员,服务员说糖用完了,第一次碰到糖用完的酒店,那餐厅不如关门了吧。|||0
在大坪医院陪住院的朋友,看了一下大坪医院附近的酒店和性价比,就订了离大坪医院2公里的渝州宾馆,宾馆内环境优雅,前台工作人员服务态度好,客房整洁干净。唯一遗憾的宾馆客房没有送餐服务。|||2
服务非常跟不上。1.晚上凌晨以后的飞机,提前几天确认到达时间,最后房间还是给了别人,说是打了几次电话给我,其实并没有。2.提前问是否有接机,前台回复说已经太晚没有接机服务,让自己打车过去。过去之后前台答复说有班车,说我打的电话是错的。当场打了证明是前台电话,酒店经理各种推脱。3.没房之后,给我安排了公寓,338的公寓还是说要按照原来酒店438的价钱收。无言。。。以后不会再选择。|||0
酒店很新,房间现代和风风格,干净、智能马桶。出门就是捷运站,离台北站仅一站,去哪都方便,尤其早餐很赞!餐厅白天免费提供茶和咖啡,方便商务。|||2
关于地理位置。酒店地理位置还是蛮不错的,酒店对面就是二号线了,去各景点都比较方便,而且机场就是二号线,从酒店到机场35分钟左右,非常方便。酒店服务。前台💁的小姐姐服务周到,问询很多周边问题都很耐心解答。对于房间。房间还是蛮舒适的,如果重新装修后的工程更细致要紧就好了。房间里床头柜的台风灯罩真得起毛到惨不忍睹的地步了。洗手间中间镜子的边框木架有。一边已经摇摇欲坠了😱但是必须赞的是酒店的喷淋真的很舒服👍。|||2
携程不是写着免押金么,还是压了一百其次,房间一人住正好,看上去还不错,但是卫生间马桶还是洗手池漏水,就刚进屋上个厕所洗个手地面就都是水。然后是窗户,不是打不开,是管不住,应该年头久了坏掉了。|||1
超赞,店长超热情,提前帮忙安排各项事宜,酒店位置也很方便,步行200米就到了古城中,提前和店长打招呼还帮忙留了一个车位,很满意,赞一下。|||2
房间有点小,设施全,离中山路2公里距离,去东渡客轮中心码头打的起步价就到了,周边很安静,卫生间里配洗衣液,性价比不错。|||2
订酒店前特别标注了要带窗,通风好的房间,结果给来给那么小窗的房间,问服务员有大窗点的没有?还给回复说商务间都内窗,这还个安排了个带窗户的,结果今天隔壁打扫看见也是个商务标间,都有窗,比这间好多了,结果人家服务员说这个早人家订的,隔壁明明是比我们晚来的,图片就是他们说的有窗户。|||0
没在这吃早餐,宾馆人员服务态度非常好,房间里空气好,很安静(可能淡季周围没有客人),打着空调很暖和。宾馆里到处都有历史留下的痕迹,个人比较喜欢近代的历史,四处走走感觉很不错。|||2
积分都是刷出来,5星点评有小礼品,房间小的不行,床只有1.2米,感觉回到读书的时候,单间里面所有东西只有一套。服务员态度差,能力不行,房卡也刷不不出,跑了几次。下次不会住这种连锁酒店了。|||0
酒店设施老旧,空调温度无法调节,建筑类型狭窄,下午阳光直射很热,不推荐,下次也不会来了,被携程给骗了。|||0
别有洞天的住宿,这个价格性价比很高。武汉现在在修地铁,附近都差不多,到处有施工,如需在附近办事,直接入住,无需选择其他。|||2
家庭房优惠升级4人房较宽敞,可住成人4位。房间靠着高架但隔音效果尚可。酒店离西门町地铁要走十几分钟,打车到台北车站需要110台币。|||2
酒店很美,装修很新,房间和床都很大,价格也很实惠,不过办理入住手续时间有点长,我定了三间房,有两间下午五点才能入住,幸好酒店接待很人性化,保证了我们的休息空间。|||2
环境还行,就是要300押金,提个建议不要在屋子里挂那莫大的镜子,不知道为啥百度一下!屋里有点味道。|||0
性价比很高的一家酒店,颜值控超喜欢,前台服务也一级棒,登记入住等待会有茶水给你喝,而且还是用颜值高的马克杯子,不会像其他酒店那样用一次性的纸杯。房间干净卫生,就连厕所有可以各种自拍的节奏。还有很贴心的化妆镜。反正就是各种好。很满意的一次。|||2
周边环境很棒就是酒店内部重新装修了。交通方便地铁大巴出租,都很方便,步行十分钟穿过香港公园就可坐览车上太平山顶,打车上山65港元。|||2
酒店的环境不错,服务很周到,热情,有需要都很少热情的满足,早上起床还有免费的早餐,很丰富,小豆还泡了一杯美式咖啡,味道不错。这边还有去迪士尼和地铁的班车接送服务,出门不用很方便。店内配有儿童玩乐区,非常贴心。|||2
房间很小,没有床边厨,电视机很小,价格高。空调还好,洗澡水很大,洗澡舒服,抱歉只能给予性价比不高评价。|||0
第一次用携程订酒店。前台是个大美女。就在二七塔旁边。位置不错。走路去德化街就几分钟吧。房间干净。总之感觉不错。|||2
早餐非常丰富,亲子房有图书,有吊椅,星空房顶。。。你能想到都有,非常满意!一家两个小孩也能住下!游泳池挺干净,服务到位!总之,物超所值!|||2
酒店环境位置没得说,济南最好的酒店之一,餐厅也很棒,早餐品种很丰富,服务员很热情,很有山东姑娘的好客特质,听说要离店了,还送了一份水果!|||2
酒店很干净整洁,入住酒店后马上安排了菊花凉茶送进房间,让我很感动的是放在房里的一张全家福还细心地帮我们配上了相框,床上还撒了一些玫瑰花瓣,早餐也丰富多样,服务生甜美、礼貌,是一次不错的选择,赞一个!|||2
不错的酒店,硬件和服务都不错,不亏我这么远找过来,前台服务员妹子杜谦、黄金筱漂亮热情,很有礼貌把我送入电梯。|||2
第一次住柏高酒店,酒店设施比较新,服务也满意,觉得出行也比较方便,早餐虽然较为简单,个人觉得还是挺满意。|||2
哎,一次比较失败的预定酒店,图片害人,酒店房间特别小,桌子都没有,设施陈旧,早餐只有稀饭和豆浆牛奶,面包片。总之比较失望。|||0
环境很不错,地理位置优越,这个级别还是比较划算的,就是不能在线付款很麻烦,给客人定个房还要前台付钱,这点做得非常差劲,汉口江滩逛街买东西都很方便,周边很繁华,早餐一般般。|||2
酒店年代有点久远了,卫生间里散发一股臭味无法消除。早餐内容也很少,没啥可吃的。唯一的优点就是位置还行吧。|||0
不太智能,明明定了同一个酒店,发票还分开寄,浪费我快递钱。|||0
房间干净,服务周到,为了满足我的摄影需求,酒店服务小哥带着我看了好几间,最后住的是30楼观景房,窗外景色很好,下次来大连还会在这里住几天,附几张在大连拍的片子。|||2
总体还是很满意,离高速路下道口近,晚上很安静,早餐品种也多,附近有家餐厅同庆楼,意外地发现相当好吃,推荐大家入住这家酒店也推荐大家去同庆楼就餐,因为真的很好。|||2
服务好,洗澡水大,房间干净卫生,地理位置优越去哪儿都方便,带老人或小孩住这里最好。感谢酒店给我和老妈升级了大房间,这三天老人都休息的很好👍。|||2
很老的酒店,原来都是接待级别的。现在是标注四星级。位置好,距离八一广场(八一广场地铁站步行10分钟左右)和中山路商业街都很近。房间和布局还是老式的,但设备四星级标配,送饮用水。卧具干净舒适。卫生间干净,热水很好。早餐一般,三星水平。因为只是路过住一天,没有拍照。|||2
首先网太差了(WiFi很卡,手机信号一格),其次设施太老了,最后感觉很难匹配上五星酒店的称号。优点床很舒服。|||0
酒店的位置附近比较冷清,离开万达步行需15分钟左右。酒店客房内挺舒适、干净的,有提供免费早餐,就是早餐的品种有些少。|||1
房间特别的赞,很有复古的感觉,第一次入住运气爆棚给我们升级了套房,海景无敌好,早晨起床悠闲的坐在阳台吹着海风很惬意,服务员也很赞,五星好评,靠着渔人码头旅游度假很方便。|||2
很不错的酒店,设施很齐全干净雅致,交通方便,出门就是3号6号地铁,性价比很高,下次来重庆第一选择,离重庆北站很近!|||2
很好的一家酒店,应该是重新装修过了,软硬件都对得起这个价格,服务不比一些大品牌的连锁高端酒店差,甚至更好!!!!我预定的时候特意看了下之前的差评,发现酒店都基本整改过了!!非常满意的住宿,还没离开就迫不及待的写下了这次评论!很强,很赞!|||2
特别是早餐,餐厅服务员把我们看成了要饭的了。|||0
五一前网上预约的,价格高但没有想象中的好。非常一般般。|||0
仅此一次绝不再来第二次,太差了,还不如三星酒店....|||0
没见过这么差劲的酒店,这房间好像不是天邑国际的,到了才知道在旁边,不走一个门,和写字楼一起,你分不清是办公还是宾馆还他m四星哪.坑人,房间特别冷,被子,床单所有,屋里冰凉,空调开了很久,温度也上不去,|||0
客栈的房间很大,卫浴设施也很棒。客栈的服务模式类似那种管家式一对一的服务,很热情。客栈的位子也挺好的,出去吃饭挺方便。我们的客服助理是典典,一个很帅的小伙知道我们是从丽江古城到束河特意过来接我们,服务一级棒!|||2
新酒店,距离市中心的话有点远,十五公里左右,但是房间各方面都比市中心好,距离机场18公里,二十分钟就到了。住的2.6的大床,前台本打算升级打我没要觉得没有必要。就是后面的湖泊还没有修建好。性价比杠杠的。|||2
酒店位置很好,就在泉城广场东侧,定的房间没窗户,不透气。酒店的自费用品标注不醒目,如酒店除有一次性的拖鞋外,还有一塑料拖鞋,本以为洗澡可用,结账时才知道是自费的,38元自掏,包括马桶一次性纸垫、透明皂,共多花45元,有欺骗消费者的嫌疑。据酒店管理员说,自费价在该物品包装的边角处,字很小,反正我们是没看到。|||1
非常好的一次体验。因为下飞机太晚了,所以选择这家,虽然比较旧些,但是真的挺不错的。免费升级了家庭房。很宽大,厨房用品提供。可以做饭,房间卫生打扫的很周到。自助早餐也很丰盛,有儿童餐厅,蛮个性化的服务,阳台比较宽,阳光明媚适合晾晒,有个大浴缸。|||2
地理位置方便出差,离上海新国际博览中心比较近,交通便利,早餐不错,不足之处就是设施比较老旧,空调噪音略大,整体入职体验较为舒适。|||2
这是我住过的最差五星级,说的弥漫试供氧,打开以后一点反应没有,住了两天两天没睡好,服务态度极差,一点应有的五星服务都没有,素质极差!|||0
出差改了人员,前需要更改入住人姓名,携程不给改姓名或者添加同住人,最后只能空置,浪费房间。|||1
日式风格的酒店,设施都比较精致,房间打扫得干净。酒店位置很好,就在太原街旁边,唯一不足是在商业楼上面,楼下是KTV,环境差点,但到了酒店楼层感觉完全不一样的氛围。|||2
环境很好,交通便利。毛泽东故居纪念馆值得去看一看,凭房卡预约可以直接参观,带孩子看看意义非凡。|||2
地方很好找,近上海火车站,地铁近,就是房间有点小,椅子都没一张,但很新很干净,收费的时候比定的要收多20几元每晚。|||1
订了两晚,窗外风景很开阔,房间环境很好,有车接送,但第二天没有搞房间卫生,打电话也很晚才过,很简单搞也一下,不知道是否是未给小费的原因,第一天和第二天反差有点大,失望😞,朋友还被厕所门给夹到流血,不过打电话酒店及时派人过来处理了,态度很好。|||1
前台服务员都是更年期的大妈级别的,无论办入住还是询问别的都是爱搭不理的,且面无表情,有时还阴沉着脸,好像客人欠了他们什么东西似的,这哪是干服务业的???|||0
非常不错的酒店,洒店院里直接连着榕湖,可以沿湖欣赏美景!环境太好了!酒店餐厅很好,有中餐、自助餐、还有广式下午茶和晚茶!总之是可以推荐的酒店!|||2
此次亲子游专门挑选平江府,感觉还不错,酒店地处平江路,拙政园狮子林博物馆平江老街就在酒店边,出门五分钟即到,酒店服务热情,整个酒店即为一园林,环境优美安静,房内装饰较有特色,确有书香气!入住时免费升级大房间,不错!|||2
特别不错的酒店,前台的小伙子热情,还有免费宵夜,房间里万紫千红护手霜、大白兔奶糖,哇哈哈钙奶,小人书让我们回到童年。|||2
酒店位置很好,离火车站近。前台服务人员很人性化服务,看我带孩子帮助升级房间。离店查房仔细,遗落物品及时通知我取回。下次沈阳还会选择。|||2
这次入住的层楼在8楼,很安静的位置房里设施很贴心,特别提醒的是大枕头睡觉很舒服喔,酒店的设置也很简单得体大方,早餐也很丰盛很有特色棒棒哒!|||2
确实是老五星,硬件老旧不说,壁纸卷起来了,门涩的推不开,把手坏了等等,为什么不修一下哪?地下停车场说是内部自己使用,住店客人的车只能停在门前,没地停没办法,这哪是五星酒店,还有很多不说了。曾听说宁住新快捷,不住老五星,想想还是有点道理。|||0
酒店不错,停车也方便,吃东西的地方走路不远。|||2
连续2天看到蟑螂。周围有个超市买买东西。早餐还可以。|||2
周围环境不错,房间宽敞明亮,设施齐备,比较舒适,旁边的五谷鱼粉很美味😍😍😍。|||2
酒店设施很好,房间大,比较现代,设施齐全,免费早餐好,人不多,环境好,周围风景好,尽管位置有些偏僻,但是可以通过嘀嘀打车叫出租车,这样交通方便问题能够得到解决。|||2
房间不错,空间也挺大,价格也比较合理,而且上午10点30-晚上2230前二楼一直有免费餐品提供,想吃的时候随时可以👏这是其他酒店没有的,而且在办理入住时前台就会提醒你饿了可以去二楼吃东西。酒服务也很贴心,非常客气,下次如果还去那里还会选这家。|||2
前台服务很好,酒店设施齐全,交通便利!早餐自助,干净新鲜,客房清扫及时整洁!酒店员工态度也很好,适合商务出差!|||2
早餐很差,设备比较老旧,不值这个价位。服务也一般般,应该不会再来了。|||0
酒店无停车场,周围是都是卖电瓶车的,卫生间还有上一位客人留下的一把头发,本来预定的大床房,可是到了之后,前台告知没有大床,给我开了间套房,还叫我不准动外面标间的床铺,不然就要加收钱。|||0
环境很好,而且真的很大!!很喜欢!!服务也蛮周到,外出有些麻烦不过有电瓶车送。早餐品种不是很丰富但是味道不错。|||2
酒店位置距离尖沙咀地铁站B1出口3分30秒左右可以到,mira酒店其实是坐落于mira商场里,酒店出行可以说是非常方便了,周边吃的也很多,满足不同口味需求,酒店泳池很不错,私人会所制,很安静,值得入住体验;|||2
长期商务出差住的酒店,这次非常不好的体验,定的行政房包含两个人的早餐,两人去行政酒廊的时候竟然被告知另外一个要加钱,实在不合理的解释!!|||0
酒店位置非常好,逛街揾食都很方便,房间比较大,还有一个大落地窗,采光也好。设施虽然不太新,但卫生、服务都可以,这样的价位算是非常不错了。#绝佳位置##房间干净#|||2
晚上11点半了,还有人在唱KTV,房间里听的特别清楚,隔音太差了。|||0
交通还算方便,停车场位置也多。另外,服务不错,响应挺快的,卫生也还可以。但是,Loft的硬件真的是摆设,虽然厨房全套,但什么器具都没配,基本上也做不了饭;其次,房间里没有空调,还好崇礼晚上比较凉快;最后吐槽下淋浴间,洗澡时下面漏水,以后买房还是别买精装修的,不靠谱呀总体来说,酒店还是挺推荐的,但是建议大家还是选酒店的标间,别选Loft了。|||1
大厅很气派,房间有点小,时间久了所以设施有点旧,不过也对的起这个价格了,服务态度很好,酒店交通很方便,离地铁一号线出口只有百来米出行很方便,周围有合记烩面老字号,河南食府几百米很近。|||2
酒店总体来说不错,就是服务员不太热情,像大陆过来的一样,哈哈哈哈哈,还有我知道全台湾禁烟,可是,为何电子烟也不能抽,过分。|||2
这个酒店真他妈差,还什么叫豪华大床房严重的骗子。|||0
携程预定,到店给免费升级了房间,房间有2瓶常温、2瓶冰矿泉水#完美服务#,房间干净#,设施齐全#,离地铁站也比较近,出行方便!|||2
毫无服务意识,完全不保护住客的人身安全。如果对安全有要求还是离这家酒店远点吧。硬件4.5星,软件2星。|||0
每次去桂林必住的酒店,没有之一。离机场近,环境好,安静,服务也很好,会免费给升级房间,还会送水果。前台和客房的服务员都很热情。在房间叫外卖也很方便。|||2
看好评率比较高才订的。但真是失望啊,房间很小,卫生间倒是很大,洗澡间的地漏往上返脏水根本进不去别说洗澡了。房间里虫子太惊吓了。把换下来的床单都堆在房间窗前,怎么开窗吗。唯一可推荐的就是离布达拉宫走路10多分钟。|||0
大半夜被外面吵醒,以为窗户没关,形同虚设。很不好的一次体验。出差都没有休息好,应该不会再去住第二次!|||0
酒店位于武昌老城区,去户部巷(5分钟),黄鹤楼,红楼,长江大桥,步行就可以,坐游轮可以直接到汉口,去省博物馆,武汉大学也有公交车直接到。早餐在12楼,可以看到黄鹤楼,长江大桥。煮热干面的小姑娘超级有礼貌。我家小盆友要我特地表扬一位姓焦的值班经理(见下图),挺能聊的😄,知道我们没有叫车,亲自出门帮我们拦车,还帮我们把行李放上车👍👍👍,赞一个。|||2
房间宽敞,床够大,早餐不错,品种齐全,适合带孩子居住,酒店位置地处石家庄中心,政治中心,有停车场,走时要停车票,要不收费。|||2
位置很好,公寓楼下有大型商场、对面是西开教堂。公寓内设施齐全,比较干净、舒适。|||2
半夜的飞机,地方比较偏,因为说好有接机,所以才选择的,结果到地方打电话说司机临时有事,叫我们自己打车,他们报销20块钱,结果一排排出租车问过去,人家一听地方都不肯去,这是其一!到酒店本来想舒服的睡一觉,结果进去都傻眼了,和图片差距太大,特别是卫生间,洗澡的时候水都不怎么热,没有隔门,水一打开,只能对着马桶冲。|||0
酒店真的太贴心了,成都天气潮湿,洗的衣服不易干,酒店的贴心管家每天都会把我们的衣服拿来烘干,真的很感谢!我以前住的五星级酒店都没有这样的,这次选择新良酒店很贴心!再次感谢🙏。|||2
这样的酒店也能评5星?房间小,设施旧。除了离地铁近别的真是没什么能给他点赞的了。问题是价格还真不便宜!我不知道他凭什么值600一晚!以前评的那五颗星该去掉了吧。|||0
地点超好,交通很方便,地铁,公交都近,去夫子庙,南京博物院都方便,后面就是德基广场,在这种地段,以特价入住,性价比高。且热水又大又好。唯一不好的是煮开水的壶子是塑料的,底部一块加热金属还生锈了。窗有的、|||2
挺好的,强烈推荐,干净卫生,位置也很好,出门方便。我早上出门晚上回来看到已经把房间收拾过了,东西也给我摆放整齐了,各方面服务真的都很不错👍。|||2
酒店服务不错,晚上还给做了晚饭。一个餐厅就我们一行四人。大年初二的,辛苦了!而且饭菜口味不错,早餐很好,房间也大。|||2
酒店环境不错,距离文成公主剧场近。房间能直接看到布达拉宫的夜景。前台服务员热情周到,餐厅环境好,服务较差。|||2
非常差!提前1礼拜定,2200+元定的城景房,房间非常小,只有25平不到,厕所一洗澡水弄得满地都是,还会流到外面。洗手盆比a4纸大一点,一刷牙溅得到处都是。|||0
位置不太好找,公寓式酒店有厨房但没有炊具和餐具很鸡肋了,洗发水没有了也没有补上,总体一般吧。|||1
出差住的一直是这里,交通很是方便。性价比很高,很是安静,也很干净。因为起不来,所以这次的房间是不含早餐的。|||2
酒店环境还不错,健身中心,餐厅一应俱全,虽然是开的比较久的酒店,但是完全看不出来很旧的感觉,不过房间小细节还是要注意下,我是男生,一个人入住,刚入住就可以看到浴缸上有残留的女生长发,如图。|||2
酒店管理的公寓,2房一厅,其中一间有独立卫生间,有电磁炉,锅碟红酒杯,洗衣机,装修不错,干净整洁,还有泳池健身室,配套ok,附近吃的不多。|||2
酒店周边交通很方便,跟机场和动车站在同一个区,离地铁站也很近。超级喜欢大门外的庭院,一花一草一木都看出设计的用心。整个酒店设计现代时尚,色彩运用得恰到好处,房间各处都有红色点缀,非常出彩!床很舒服,服务员告诉我是金可儿的,瞬间觉得性价比超高,完全是国际五星级酒店的配置。早餐品种齐全,中西式结合,重庆小面名不虚传!服务就更不用说了,走到哪里都有员工向我问好,从没想到过一家新酒店能这么好。以后出差就选这里了!|||2
标准正规4星酒店,位置不错,离观音桥很近,轻轨红旗河沟站就在门口,附近打车也方便。房间卫生条件也挺好,空调,热水洗浴,冰箱。酒店原来叫和府饭店现在改成国航饭店,各种配套都改了,现在还在调整中。二,携程标示是错的,订的是商务大床房,携程标示16-18层,但实际给的是8层。晚上挺吵的,洗澡间玻璃是全透明的,可能对部分人不方便,地毯脏,大家看着订吧。|||1
美豪的酒店质量,服务,环境,都是好的没话说,我们去上海也住的是美豪,家人特别喜欢也特别满意,这次来成都,毫不犹豫地在携程上定了美豪,果然没有让我失望,一如既往的好,价格也合适,最棒的的是我定的是大床房,前台免费帮我升级到了投影大床房,孩子超级喜欢,以后出来旅游还会选择美豪!|||2
第一次来香港,住的超级满意,前台免费升级的行政房超级棒,唯一不足的是抽烟房客满,我订的两间都不给抽烟!|||2
酒店房间还是很不错的,就是服务意识太差,隔壁就是结婚的,凌晨就被人声鼎沸吵醒了,整整吵了几个小时,简直崩溃,服务员头一天完全没有提醒,而且还问了我们大概几点退房,只是关心了一下能否赶上早餐,完全没提醒隔壁房间就是办喜事的,太差劲了。你既然知道这间房间是办喜事的,就该提醒,或者隔壁房间就别安排人住。|||0
看地理位置选择的这家号称四星级的酒店,选择的豪华房,大家可以看一下豪华房内,有些恶心,我真的是无语了,还不如快捷酒店,七十八元一位的早餐,水果都长毛了😔,大家一定慎重选择!!|||0
第二次入住蓝鲸大厦,不到四百的价位,含双早,性价比没的说,比我第二天住的中都草原那边的宾馆好的太多太多了,以后如果再去张家口蓝鲸肯定是首选。很喜欢房间的装修设计,拍几张照片我家装修的时候可以参考一下。|||2
酒店服务真的很好,比好多星级酒店的服务都赞,下次还会选择,出路也好,离地铁站也近,视线也好,窗外就可以看到电视塔全景。|||2
差评!这样的酒店建议携程下架不要合作!不尊重大陆人!酒店价格还贵,房间设施陈旧,服务差,这是在台湾住过最差的酒店,还不如住商旅好。|||0
一如既往的好,早餐丰盛,房间设施设备很新且实用方便,酒店服务态度非常好,水果免费,矿泉水全部免费提供,还有贴心的上下午茶都是免费的,3星级价格,5星级配套服务,推荐入住感受!|||2
前台办理入住用了半小时。很是够恶心的。够够的。服务体验相当差。酒店陈旧一股味道。|||0
酒店位置不错,海景很漂亮,经济实惠,房间也很漂亮、舒服,酒店内部装饰也非常漂亮!|||2
非常棒!!!绝对满意!入住与退房都是秒办理!环境卫生一流,房间音响效果也很棒,无可挑剔的酒店!|||2
酒店办理入住的速度还是很快的,整体环境比较好,酒店有私家海滩,有直升机,泳池也比较多,可以随意选择,酒店的东西有点贵,不过味道还不错,值得推荐。|||2
再次来入住,比开业时热闹多了,大堂里外喝咖啡很多人,晚上门外还有一位大叔忙着烧烤,很邻里的感觉。|||2
这个酒店还是不错的。住在这里服务还是不落的。就是押金也不知道是怎么规定的。要求每天都收双倍房费的押金。这点接受不了。正常都是多收一天房费的押金。|||1
很棒!自驾游停车方便酒店服务态度很好!房间舒适!离故宫很近。|||2
外部环境不错,房间基础设施很差,冰箱不工作,里面的可乐牛奶都是热的,尤其是奶制品,肯定不能喝;冰箱不能工作就需要冰桶,结果厨房下班冰桶不能提供。总之,是想要做的高级但是细节上Low,Class的酒店,与真正的五星级酒店还是差距在细节管理上,不值得这个价格。不推荐。|||0
订的亲子房,房间很大,前台小姐姐甜美又热情,设施齐全,正如书香世家这个名字,书卷味很浓,很喜欢,谢谢啦。|||2
很有历史感的酒店,周边很繁华,就餐交通也很方便,酒店设施比较老旧。|||1
这家酒店位置很好找,如果去松山机场超方便。打车5-10分钟即到。酒店里有洗衣机(带烘干功能),非常方便!|||2
还是挺好的,离地铁站不远,走走3分钟就到了,去很多地方也算方便的,环境也不错,隔音有点不好,不影响居住,还是非常好的,下次去还会选择这里,旁边就是江汉步行街,很方便。|||2
带小朋友住了一晚,地段还不错,环境也可以,比较安静,早餐的话品种不算是特别多,当然是跟五星级酒店比起来的话,但是可以自己鲜榨果汁,这个很棒,另外加的儿童床不稳固,感觉像是坏了。|||2
性价比较高,房间很好,如果是要去成都东站,就在酒店外面。只是对于停车方面觉得有点麻烦,如果需要出去都要去前台拿一张停车卡,希望酒店可以改进,适合有车的朋友,离市区有点远,但是房间很好,也比较大。忘了拍照,但是值得一住,只是如果没有车会比较麻烦,离市区开车25分钟左右,高峰期要35分钟左右。|||2
酒店大体还可以,餐厅服务员冷脸服务无表情。酒店房间全是苍蝇,蚂蜂,换了一次还是有。亲子套餐简直太难吃。早餐味道还可以。|||0
带着宝宝来三亚度假,第一天到的比较晚,就定了个标准大床房,进房间第一眼就被大床给惊叹到了,真的是大,因为有小宝宝,所以床对我们来说很重要。觉得环境服务都还满意,又在这边预定了两晚,当然是升级到了我喜欢的泳池房。进了院子就是泳池,躺在躺椅上,吹着风,敷着面膜,趁着宝宝还没醒,享受一个人的自由时光。|||2
酒店位置不错,性价比好,服务也不错,尤其保证房间免费升格房型,很贴心!值得推荐,还会再来!|||2
离着地铁挺近的,整个城市中心也不大。但是隔音实在是不好,一大早有人在走廊叫集合,感觉就在你房间里说话一样,而且房间里有霉斑。周末九点半就不供应早餐了-平常也就算了,毕竟周末是想去度假的。|||0
周边很落后,突然一间五星酒店,规模也不算大,内里硬件还可以,工作人员都好积极有礼貌,看得出培训有数,管理层很重视服务态度。不过人员素质不是很高,有待提高。房间内的拖鞋不是一次性的,也没冰箱。早餐不错,出品很高质素,且一直有免费的下午茶。|||2
海景夜景都很不错,房间很宽敞整洁,服务员的态度很好。冰箱还有免费的饮料,洗漱用品很不错。交通出行稍微有点不方便,摆渡车频率不够。#设施齐全##完美服务#|||2
酒店性价比高,大床房的床真的够大,带着小宝睡不会拥挤。早餐也挺好。虽说在临桂新区,到市中心打车二三十分钟,也方便。|||2
体验很好,升级到了几木大床房,屋内的木质家具装修风格非常喜欢,前台的蔓青女士服务态度友好服务也很周到。一楼大堂有个读书吧也很赞。|||2
比较有当地特色的装修,湖景真的很漂亮!!入住在此的旅行团比较多,早餐尽量避开高峰期。早餐提供的种类还是挺多的,特色的米粉,恭城油茶等等。床是真的很舒服!!!!除了电梯等候时间比较久,算是一个不错的入住体验。|||2
酒店很好,离布达拉宫,大昭寺景点不远,房间设施超棒,很漂亮的一个藏式宾馆。宾馆本身就是个景点,推荐。|||2
老板服务意识很好,已经相当的物有所值了,希望下次还去住。祝老板生意兴隆,狗年大吉!|||2
服务热情,前台免费帮我升级了贵宾房,房间宽敞舒适,离码头还是有一点点距离,叫车很方便。离步行街比较近。|||2
亚龙湾性价比最高的酒店了!没有之一!离海非常近就在酒店泳池旁边!餐饮也不贵!丰俭由人!唯一遗憾就是离百花谷最远,不过度假安静的休息也不在乎这点了!亚龙湾最里边儿的酒店了,再往里走就是军事禁区了!所以酒店私家沙滩无人打扰!房间不算大!凑合着用!海景房看海视角很棒!|||2
1酒店停车方便👍。2-前台有礼,热情👍。3-清洁。4-周边晚市欠奉,但附近唯一的烧烤吧也算有气氛味道可。5-推荐的👍。|||2
接车司机态度非常差送机途中顺带接了很多非酒店客人挤满面包车真是厉害,小面包车太社会了,酒店环境整体新装信味道大,第二天起床登记头疼的差点没晕过去,一晚上吸收了多少苯甲酸钠,唯一一点好的就是前台电话提醒送机,至少花了多少买的评论上分!(如果评论被删除了,制作全程录制的视频分享)。|||0
环境很好,风格也很典雅,住在8层,还有功夫茶具,交通环境也很好。主要是酒店是新装修的,所有东西都很干净。安全措施也很棒,要刷房卡才可以选楼层。|||2
房间的空调打到16度但是实际室温有25度,打了两个电话才有设备的过来,但是只是让开门,也没有给个电扇啥的,住了两晚简直度日如年,最好的应该就是对门的小吃了。|||1
我感觉还是很不错的,性价比很好,卫生也不错,附近吃东西什么的都挺方便,虽然刚开始的时候遇上了点小插曲,总体还是很愉快的。|||2
不错,房间很大,主要是位置好,去中街不堵车,十分钟,比较适合带孩子来,闹中取静吧房间设施还不错,灯光再亮点就好了。|||2
标示的五星酒店。事实证明太陈旧不堪。搭配古都南京逊色不少!|||0
酒店豪华高端,房间设置不错,前台服务热情,交通便利,下次区重庆还是会选择这家!去重庆北站打车不到10分钟,出门也有超市吃饭的地方!|||2
客栈位置离古城特别近,房间舒适整洁,每晚和大家一起聊天,客栈气氛非常好,像一家人一样,推荐来丽江一定要来秦时明月。|||2
设施非常不错,整体环境优雅,早餐也非常棒。店的服务人员态度非常好,仪容仪表非常规范。,周边的交通比较方便,同时也有不少知名品牌有折扣。|||2
虽然设备很好,但是单价太贵,不值得,不推荐,以后建议远离这种不划算的酒店。如果是亲友出行,建议住其他家比较好。新酒店就是坑爹。|||0
很好环境让人感觉干净,没有味道比上海大酒店好的多嘿嘿是真实的我是东北人比较实惠,有什么说什么价位也不贵是我这次旅游最便宜的住宿了。|||2
房间破,,,设备特别旧,,还五星级,,狗屁吧,。凌晨五点热醒了,打电话居然说空调到两点就关了,,,这叫五星级酒店嘛,,我要相关部门投诉,,五星级酒店的价格,街边快捷酒店的设备。。垃圾,,垃圾,,你们的评分是花钱刷上去的嘛,,,|||0
看是四星级的才预定的,结果太差了。房间太小了,尤其是房间的插座,需要一个男的费劲全力才能插上用。质量是何其的差啊,还不如一般的快捷酒店,不知道是咋想的?还有办理入住,太不专业,等了好久。糟糕的入住体验。|||0
酒店位置比较偏,不过门口有商圈,还是方便的。设施老旧了,卫生细节方面没有做,比如灯罩都没有清洁。最不能忍的是,大夏天,酒店房间空调一点都不冷,热死人啊!前台说就是这个温度?有没有搞错,房间里比外面还热,还开不了窗户。体验好差,热的睡不着。|||0
大堂副经理Lily人美心善,为你点赞!酒店环境卫生,面带微笑为假期旅游带来了好的心情!以后继续保持哦!|||2
距离高铁站打车十分钟距离,步行至南塘老街也非常近,酒店楼下有各类餐厅,酒店布置也非常不错,很有特点,订的江景雅悦房,在19楼,两面窗户,落地窗前还有个浴缸,非常适合情侣入住,赞一个!超值!美中不足的是,周边有几个建筑工地,人员有点复杂。|||2
意想不到找了这家原来是那么的好,住的非常满意,尤其是枕头,跟自家的很像,所以感觉不到在酒店住,如家那般舒服,第一次在外睡那么舒服的枕头,给5个赞,价格星期五都那么优惠,属于意外惊喜,留下印象不错,前台服务员也好。|||2
设备齐全,可是没有锅碗筷等,等于摆设,没有作用,其余还可以,出门购物吃饭都很方便,等车也方便,比一般三四星酒店强!|||1
垃圾酒店,最好不要去,卫生环境跟差评评论的一样,去了就后悔。|||0
地方有点难找,要到隔壁的饭店后上15楼。可是房间还不错,以这样的价格来讲,性价比算不错的。有想到这个地方的人,我是会推荐的。|||2
很赞,是我喜欢的风格,房间的色调,各种灯都很喜欢,服务也不错。餐厅很漂亮,味道也不错,不过种类不是很多。|||2
带着怀疑,抱着先看看的态度,预定了一晚。在机场就联系了房主,住地在凯德和平广场对面。交通很是便利,离地铁站,公交站,都不远(十分钟左右)打车也很方便。这里再夸一下大连的出租车,起车10元(3公里以内)。这样从这里到森林动物园,付家庄浴场14就可以了。再说房间与图片一致,房主与点评一致,很热情主动的介绍房间的使用,冰箱、电视、热水器、空调都可以正常使用。真的很不错呦!|||2
环境卫生服务都挺好的,住了好几次了,比较上档次,点个赞。|||2
首先位置第二次入住了,离南昌站很近的,很方便,过了马路就到;其次是服务态度很好,第三是入住环境不错,还贴心的送了小吃,早餐的话种类很多,中西都有,爱吃点心的我都很喜欢。|||2
地理位置方便,整体还不错!酒店服务很热情周到,卫生打扫的很干净,距离办事的地方很近步行就能到达,下次来北京还选择这里!|||2
此酒店是我住过的性价比最高的酒店,房间比较新,硬件设施非常高档,房间非常大,早餐非常好!房间还包括一份自助中餐或晚餐。强烈值得推荐!|||2
很好的一家酒店,性价比很高。晚上安保也很好,服务也很到位。酒店设施还可以。位置打车去哪里都是起步价。还算方便。|||2
酒店设施和服务都挺好。我的充电器落房间。前台还热心给我快递回来。健身房要吐槽一下。设施和面积都挺大。但是没有毛巾。需要自己从房间带毛巾和瓶装水。|||2
比较偏僻,吃的太不方便,附近有个商场里有小天鹅火锅,但是不够重庆味,而且太贵,酒店环境还行吧下次可能不考虑入住了。|||0
酒店公寓的房间很干净设施齐全什么都有,个人觉得住公寓式的比酒店式的更好,很有回家的感觉。如花美宿住的舒服舒适棒棒哒????如果选择公寓租住的话真的是不错的选择。周边环境挺好的,附近不远就有那个地铁站口和有轨电车搭行,(搭行有轨电车的沿途景色也不错,终点站就是电视塔小蛮腰)不用自己驾车出行也很方便。|||2
每次朋友来都安排住天发舜和,地理位置方便,老牌酒店房间空间合适,感觉很温馨,每天都会有水果酸奶和小玩具赠送,前台服务很好特别是一个佩佩的女孩免费帮我升级了房间,一如既往的全五分。|||2
真的超棒的酒店、前台服务态度很好、早餐很丰富、房间很大、有地下车库可以停车、但是房费却不高。门口就有地铁站、对面就是大型商场、吃喝玩乐都能搞定、性价比非常高。|||2
酒店去海洋公园一站地铁,不过10点开门其实住稍远点的也没什么,就设施来说大半夜隔壁房间说话关门吵得不得了,隔音效果太差.|||0
酒店地理位置特别方便,房间整洁干净,早餐比较丰盛,特别提一下前台及服务人员的态度特别好!推荐!下此还会预定!|||2
环境旧不说,房间开门有种霉味,最惨的是明明写好有wifi的,竟然住四楼收不了网路,还半夜跑去五楼发信息,七百六人民币住这酒店无语,门住住过的酒店服务最差,环境也最差的酒店,永远不会再住了。|||0
定的单人间,房间的确很小,但其他方面很好!早餐不错,奶茶配料很多,从北站过来也很方便,离地铁近。整体不错!|||2
很不错的酒店,从外观到设施再到外部环境都给人心旷神怡的感觉,服务更是很到位,虽然门口在修路,但进到酒店就好了,旁边有个高尔夫球场。住宿可以免费游泳,健身,泳池水温还不错。出去玩一天回来在浴缸里泡个澡,真的很棒。电视也不错,信号很高清,房间隔音什么的都还很好,下次有机会还会选择这里。|||2
早餐还算行,该有的基本都有;房间面积也行,就是显旧,尤其是卫生间,看来要装修了,从年三十出发到现在,天津,丹东,长春,哈尔滨,沈阳。沈阳最差,全面落后!|||1
服务差,房间设施陈旧,一进门有很浓很浓的烟味,床头只有一边有插头,还不提供插电版,桌子旁白的插头也插不了两个孔的充电器,整个屋子就一个可以插充电器的,简直崩溃,什么鬼,隔音效果还差,电视还有很多台不能看,能看的台还不清晰,都劝我不要订有过黑历史的酒店,要不是离着798近,真不应该订这家,超级后悔,只住一晚,已换别的酒店了。|||0
地址比较偏僻。小路里面。当地的哥都不懂。在哪里,还的手机导航。早上楼上装修那声音根本不能睡觉,环境一般,澳门住了好几个酒店,就这个不满意。|||0
永生不住希尔顿这个垃圾牌子的酒店,房间冰箱空无一瓶水,装修就是无五线城市的品味一个字,土!最吓人的是早餐,完全就是个路边大排档的水准,让服务员做了杯咖啡给我,端上来竟然是这个死样子!希尔顿就是个垃圾品牌。|||0
只想说一点,大家结房费时一定要把每项金额亲自算一下,退回担保金之后才发现没有预期多。|||1
唯一值得点赞的地方就是在西门町附近,其他的都不推荐,很老旧的一家酒店了,而且服务态度很一般。|||0
差的很,房间很小,空调不能调温度,被子潮湿!最重要的是,携程误导!文字里写着的57元每位的早餐,样数只有几种,还不如小宾馆,看看图片!馒头都发霉!我想立马报食药监的,可是行程不等人,但这个破酒店真是太气人!|||0
从来住酒店就没有考虑过会没有停车的地方,这家酒店就五个停车位而且都是停满的。真不知道一家没有停车位的酒店如何评的星级?首先来到酒店就弥漫着麻辣火锅的味道真是让人受不了。酒店设施陈旧,而且也不够干净。洗澡的时候水是忽冷忽热,根本没法洗澡。实在是一间较差的酒店。|||0
地处黄金地段,赶上武汉市政飞速发展,酒店楼下就是地铁施工现场,凌晨12点至2点半施工,早上7点开始施工,伴着施工的轰鸣声,睡的更香了🤥。|||0
地段好,附近有地铁,金鹰,吃饭也方便,房间够大的,就连厨房设备都有,自己要做个饭呀什么的也方便,房间灯光也很亮,值得推荐的酒店。|||2
酒店的位置不是很好,很偏僻,离市区有30公里的路程!酒店的地下停车场等于没有启用的,车下去后,人都不知怎么上来,总体的来说,一般吧!|||1
选择入住四季真的超明智。首先从关闸开始乘坐威尼斯人的发财车到威尼斯人,如果到小孩的话需要上到威尼斯人三楼横穿到四季酒店(有标识),一到前台,接待的工作人员非常热情友好,帮我们寄存行李、然后递上矿泉水。前台办理入住也很快捷,知道有小朋友就送了玩偶、洗护套装、刷牙洗澡用品,很贴心。每天打扫的也很及时,傍晚也有有一次打扫,总之入住四季的感受非常非常的舒服!|||2
入住后在餐厅吃晚餐,点的猪排三明治,厨师在三明治里放生菜的时候,边做边吃,猪排也是,太他妈恶心了,端上来直接要求退了,还问我为什么退,不跟他拍桌子已经客气了。各位,这是狠严重的问题,酒店房间还行,但千万别在里面用餐!|||0
卫生差到极点,到处都脏,床睡完浑身痒,房间里全是虫子,咬人的那种,周围和农村一样,没有酒店服务,打电话要充电器要打三遍,然后服务员过一个小时才哭丧着脸送过来,设备没一个好使的。|||0
酒店位置特别好,就在政务区银泰城旁边,离天鹅湖很近,晚上开车过去停车门口有保安帮忙安排车位,酒店里面环境和设施都挺好的,就是大床房没窗户挺不适应的,早上没有早餐提供这个跟酒店档次有点不符,名字都叫CEO商务酒店了,好歹要提供点早餐呀,让高管都饿着肚子住不是自掉酒店身价嘛|||1
毕竟是洲际旗下的,整体感觉还不错。比起张家口那些当地小品牌的五星豪华来说还是有品质保证的。酒店比较新,硬件设施很不错,整体五星标准没得说,有个小亮点分享一下我,晚上儿子吃东西没有带筷子,让前台送双筷子来,不一会儿一个机器人来了,可把我儿子新鲜坏了,这也是新酒店的新配置吧,挺好玩的。,不足之处就是酒店的通病吧,一到节假日早餐就会安排不过来,吵杂,品种口味还都不错,就是人多安排不过来,咖啡不好喝。|||2
服务非常好,主动升级房间,房间很新,充分融入现代互联网思维,很赞,值得入住。蓝牙音响听音乐不错,效果也不错,值得推荐。如果需要点期望的话,随着越来越多人入住,早餐略显简单,希望尽快提升,要不和五星服务不匹配了。总之值得推荐,下次还会再来考察入住。|||2
房间很大,住着舒服,前台和早餐服务员人长得漂亮,服务态度好。但是要吐槽的是卫生间淋雨区面积有点小,洗澡的时候碰到几次。|||2
非常棒的公寓式酒店.有冰箱洗衣机.景色非常棒.强烈推荐住高层.视野开阔.落地窗.离星海广场2公里.赞。|||2
大堂看起来不怎么样但房间大、整洁、设施齐全崭新,洗护用品很好用,早餐种类多,总之挺满意的。|||2
总体来说还是不错的,价格适中吧。应该在6年前算是高档一类的。距离3号线地铁口蛮近,出行方便,距离武候祠步行10几分钟就到。|||2
工作人员很是不错,态度很好,像亲人一样给客人提供服务,环境怡人,很适合度假休息,尤其是每天免费赠送的药浴,很好。|||2
武汉差旅第二天大早赶飞机的最佳酒店选择,对面就是T3,酒店步行到安检口3分钟,简直完美。作为一家18年才开业的酒店,地段绝了。|||2
奉劝大家千万别定这家酒店了。里面设施装修起码有10年了。简直不敢恭维。还好说自己挂牌五星。不知道是不是西安的评星标准低还是自己走后门弄的。|||0
老牌酒店,各项设施都比较老旧,不过服务还是很好。把一半租给了全季酒店,结果走错了,先去去了全季,然后又来了华侨,发现全季比华侨好多了。|||1
远远低于其它城市丽枫的标准,房间太吵了,街道噪音严重影响入住体验,以后应该不会再选。|||0
朋友相聚订了3间房,以往去香港都住如心酒店(荃湾),今次第一次住黄竹坑,这里的服务很热情,住房卫生干净舒适,就是周边是工厂大厦,购物和饮食不方便。|||2
一进酒店儿子就说妈妈这家酒店符合你的风格。庭院幽美,坐在露台看夕阳,另有一番韵味,太喜欢了。有一点美中不足就是房间的卫生间没有干湿分离。|||2
酒店硬件配套设施齐全,我对酒店很满意,给满分,服务态度很好,离广州南站很近,几分钟车程,装修很新很有档次,大床2米宽,在加一个大飘窗,可以睡多点人,不过我们只有两个人,有点浪费哈,洗漱用品也有,床和被子很舒服,电视很大,酒店提供免费接送服务,车很快就到了,非常近,入住的时候直接预约好第二天的送站,值得推荐,以后在广州南中转就选这家酒店了!|||2
前台男服务生服务态度很差很冷淡,电话催退房跟索命一样,房间打扫也很不认真,有上一位客人用完扔地上的创可贴遗留。|||0
酒店新开业,气味大,酒店用品及设施新,靠马路太吵了,一整晚没睡好,尽是喇叭声,离市区有点远,离高速不太远,出差路过入住一晚。|||1
酒店🏨站立式淋浴的地板设计特别棒,既防滑又可以快速落水进下水道,嗷嗷嗷家里以后也应该这么设计的,卫生间墙面上还有专门设立的挂栏,第二天才发现是还有烘干衣服的功能。|||2
第三次来丽江,七庐是我住过最满意的一家,新中式风格的整体建筑设计,房间内loft,格局,清新雅致,工作人员简直暖心到让人泪崩,七庐很赞,还会再来。|||2
房间有点小,热水开了很久才有,服务还行,地段不错,总体来说性价比不算太高,唯一印象最好的是打扫卫生的阿姨主动微笑打招呼。|||1
房间电视机收视清楚度太差了,其它的还好,多次入住了。|||2
卫生间地板有女生头发都没清理干净,被子床单上一个人住完都没换直接给下一个人住,全部是褶皱的,去找清洁人员换床单的时候发现她在用喷壶给另外一间房的床单喷水,是想除皱的概念吧应该,让他换一套新的然后嘴里还振振有词,说什么洗完就是皱的,一万个不情愿,在我坚持下好歹换了被套,床单死不换,恶心人的饭店。|||0
很后悔定这家酒店,居然定了四天,我这四天该怎么熬过去呀!房间太老太旧了,木框装饰,木柜,木质家具,木床头都不断散发着浓浓的发霉的气味和酸腐的气味,挥之不去,我的鼻子装满了这些有毒气味,感觉健康会受到很大影响,怪只怪我自己千不该万不该、不该放弃住惯了的希尔顿偏要换到这家老酒店来,本来以为选了二区的海景房应该不会太差,结果房间的味道,早餐的质量都让我大失所望,别提了,怪不得任何人,都怪我自己。|||0
酒店地理位置超级好,服务业超级棒!第一天有欢迎水果,房间小冰箱每天都有免费的饮料和啤酒,客房服务很贴心,下次来厦门继续选它哦#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##设施齐全##环境超好#|||2
服务态度好,服务周到细致,主动介绍相关注意事项和提醒。总之,专业热情,周到细致(顺便表扬一下啊吴红英服务员)|||2
超级差!800多一晚,没法睡!!!不让退!只能差评!千万别去住!千万别去住,800多买个教训!!!!千万别去住!千万别去住千万别去住!千万别去住。|||0
几个问题1.,周边环境差,在高架下面,远离地铁,出行不便。2.,房间小,有异味。3.,定的时候显示(无早),过去的时候就变成(无窗)了。4.,总体评价分高是靠客服之类刷上去的,实际性价比极低。5.,这种酒店评分都那么高,携程一定有问题。|||0
酒店整体环境不错,过道里都点着香薰,整个酒店都弥漫着香薰的味道,房间有点潮,淋浴不是很好,一会儿凉一会儿热的水压也不太好,温泉还可以吧!|||2
这家如心比较差,卫生,室内设施都比其他如心差,低层手机完全没信号,而且特别潮湿,被子枕头都是湿的,衣服挂两天还不干,甚至箱子里的干衣服都返潮了,周边吃饭也不方便。|||0
房内设有1.2的双床,特别是值得一提的是房间除了设有一个体积小巧的杯具消毒柜、还有一个带着消毒、冲洗的马桶,让人住着感觉放心、安全!酒店服务也不错。|||2
烧水壶电源线裸露,空调声音特别大,设备设施较陈旧,一次不是特别满意的旅游,希望酒店房引起重视,给旅客一次满意的客房服务。|||1
还不错吧,位置比较靠近百花谷,吃饭方便。泳池水质稍微有点浑。遗憾的是刚好遇到台风,海边浪很大,下不了海。|||1
酒店环境不错,位置优越,酒店卫生较好,出门方便,楼层设计合理,早点还算行,酒店停车场还方便,值得一住。|||2
这是我住过的酒店服务最好一家,服务超七星,特别是前厅部的龚经理服务更贴心,下次来成都一定还住这里!|||2
非常棒的酒店,一直以来大家都认为绿地国际酒店集团旗下的酒店都是优秀品质的代名词,如不是您亲身感受〜无论是餐厅服务,还是前台美女或是大堂接待生,都是彬彬有礼,自助餐的餐食可口,更有乌克兰美女伴歌,让你不仅仅满足味蕾,更能聆听不同异域的风情。为南昌绿地铂丽酒店点赞!|||2
第一次入住这个品牌的酒店,出乎意料的不错,尤其是梯田回来那天入住的房间,应该是新装修的,颜色明亮,很舒服的房间!早饭32一个人好像,前台担心吃不好没推荐,但我图方便还是加了,还是可以的!|||2
搜索了很久,最终选择了国二招的亲子房,真的很赞,前台办理入住热情又快,房间大而整洁,床上用品是粉色的很合女儿的意。|||2
非常差,性价比很差。前台不由分说非要五星好评然后给我们升级房间,结果升级后发现房间也很简陋!电视只有2个台,而且服务员态度也不好!大家一定不要来!!!住市内即可,有地铁直达!|||0
酒店位置很好,很容易找到,酒店周边环境挺好。店内的装修非常有特色,我很喜欢,接待人员服务周到,态度好。房间内的摆放整齐干净,一整晚休息的挺舒服。|||2
长安街沿线老牌酒店,虽然设施较陈旧,但优越的地理位置和热情的服务弥补了不足,离地铁站很近,出行便利,从机场过来也很方便,前台热情且效率很高,个人对床品要求很高,对于一个历史悠久的老酒店来说,京伦的床意外的舒服,据服务员介绍刚刚新换的床垫,四合轩老北京菜,味道正宗,一个人干掉半只烤鸭很过瘾,整体体验很满意,性价比极高。|||2
酒店非常好,晚上过去前台漂亮小姐姐直接给升级的套房,很喜欢。酒店位置方便,走路去附近影院,恒隆广场都很方便。|||2
很不错的一家酒店,新开的,性价比很高,服务人员都很热情,推荐入住。|||2
位置确实不错,但酒店服务真的是太一般了。房间地板有油渍,房间的电视和wifi都不好用,沙发一坐下去感觉整个人都陷下去了,希望可以做好管理,这样下去真的会影响自己的生意。|||0
前台服务生R,iven态度非常好!入住订的是180江景房,免费升级270江景房,非常0k。谢谢!有帮我介绍附近好吃好玩的地方,非常好。|||2
第一次在携程网订房,房比我想像中好,大间,舒适,周边配套设施全齐,服务态度非常好的,下次去旅游必须会再携程网订房,祝生意兴隆。|||2
酒店的位置很好,离济南火车站很近,从房间的窗户就能看到火车站,赶火车的话很方便,酒店没得说,不过济南的交通还是要吐槽一下的,太太太堵了,感觉出行的话还是小黄车靠谱点,要不然会堵的你怀疑人生!|||2
过拱北关后可搭威尼斯人的穿梭巴,因为四季酒店和威尼斯人酒店是相通的。有双床房。条件环境不错,比较商务型的设计。|||2
很晚到的。房间很不错好给升级了有露台的,正好满足亲爱的抽烟需要。布置精美还送了蛋糕,味道也不错。服务很棒,打扫很及时。下次还会来。|||2
在酒店的中菜餐厅吃了顿让我欲哭无泪的饭!10几根青菜、15小块肉,664港币!这分我真不懂打!奉劝大家千万别在这酒店吃饭,实在太坑了!|||0
位置方便,沈阳站西广场出来没多远,几十米,楼层高,视野好,房间真大,里面床垫特舒服,早餐也挺丰富,唯独一个缺点,前台美女太好看了,我都看花眼了,嘿嘿,下回还来这住。|||2
垃圾中的垃圾,办入住不爽,一副爱住不住牛逼的样子,不会再住你家了。|||0
早餐种类挺多,味道还行,周围吃的狂多,酒店很新很干净,只是设备设计较差,电源只有总开关是好的要开全开了,其它开关也不起作用,厕所的门开关人要专门站在特定位置!厕所会反臭。|||0
1.热水不给力,相当不稳定,2.在村子里面停车不方便,3.床和枕头都太硬,4.隔音太差,很晚都有人大声说话,还有放歌的。差评差评!|||0
酒店可以、下次还住这里。周末过去太贵了点、平时去应该很划算的、整体还可以!推荐。|||2
酒店是适合躺着歇上两天的地方,整体感觉很好。小院子布置的不错,花园、连廊、露天咖座,还兼顾了停车。房间略显局促但很温馨,餐饮中规中矩。|||2
酒店保洁阿姨很有礼貌,送的晚安牛奶也很好,免费升级的房间也很让我们开心,但是1星差评给最后收的十元停车费,自己酒店的停车场还要收费,真是想钱想疯了,也没有任何的告示,估计收的钱也是被保安私吞了,真是垃圾,还好意思叫桂林大酒店,房间设施比较陈旧。|||0
酒店位置好,交通便利,出门就有公交站台,距地铁1号线和2号线都不远,酒店旁边就是银河公园、包公园,适合晨练和散步‍️。酒店房间有特色,卫生干净,毛巾特别柔软干净舒服,平时出差从不用酒店毛巾的这次忍不住用了,服务人员从前台到客房大姐、餐厅服务员都很热情。早餐真棒,品种丰富,口味好,喜欢豆腐脑和油条,真心不错。还有保安代客泊车,服务一级棒。下次还会再来。|||2
很好,离店的时候手表忘记拿了,前台小姐姐主动加了我的微信等我回去拿,住了两天,最大的感受就是服务很好特别是前台小姐姐温柔耐心,对了,前台小姐姐的微信叫叶子点名表扬一样。|||2
古城对我美什么吸引力。磁器口,锦里,乌镇,看多了也就那样。但是这个客栈真的很棒,帅哥美女的老板看着就养眼,很热情。而且住在这里吧,总感觉自己不想顾客。像一份子。一份子你懂吗?我TM早上居然打扫了一下房间!|||2
第一次这么认真点评,酒店很热情,还免费帮我们升级到二楼视野开阔在古城接送去酒店,酒店也很美很漂亮,可以看到雪山,还有台球室,娱乐间,没话说,很完美的一晚。|||2
前台接待人员服务热情、耐心,对客人的问询有问必答,并给予多种建议。使客人有一种宾至如归的感觉。酒店房间也比较宽敞大气。酒店周围环境安静整洁。门口百果园的水果店也是不错的配套,还有不远的中辰广场的餐饮店,其中有一家24小时供应的砂锅粥店给我们留下了美味的的印象。|||2
每天有免费的饮料,酒水,小吃,环境很好,入住很舒适,步行到步行街方便,近,周边个大酒店都在,从关口过来人多巴士都可以搭乘。|||2
酒店位置非常好,到济南站和济南西站都不远。房间的面积够大,卫生间和洗澡间是分开的。床上用品品质不错。|||2
酒店很好,确实很满意,酒店前台美女漂亮,内部装修精美,洗手间和设施保养的很好,用起来非常舒服温馨。总的来说很满意。|||2
位置不错在商业圈,环境整洁,还有早餐不错不错。|||2
这次房间小一点,卫生间大一些,但是卫生间不漏水,味道也小很多,满意,下次还会再住,4层还有健身房和游泳池。|||2
房间格局老式比较小,厕所有异味,重庆大部分酒店都有这个问题。|||0
房间很新,客户就在南站附近,所以住在这里相对近一点。新酒店,稍微有点难找,不过边上商场内吃饭的地方很多方便。|||2
第一次住到这么好的酒店,前台服务很好,长得好看房间卫生干净整洁。|||2
地理位置很好,地铁出站即到!服务态度还行!房间很小,出电梯的第一感觉就是有一股味道!总结就是!地里位置好!|||2
春节厦门旅行住了2天,照片是第一天的房间非常满意,这个好像是新楼!第二天换的房间,本来觉得套房有的浪费所以换了单间是老楼的,想不到价格就相差2百多,环境相差太厉害,沙发很旧而且感觉不干净,后悔第二天换房间了!|||1
非常好前台林珏如跟小孙服务态度特别好,前台还有免费给客人用的创可贴湿纸巾等生活必备物品特别贴心,以后来深圳定点这家了。|||2
峰会前来看美景,交通住宿都很正常,服务也很好,房间各种黑科技有意思,保养不错,看不出已经开业5年。房间里空调滴水声音大,小哥很热情换了房间。就是房价变动大,提前5天订459,当天一看359,有点不爽,其余都是美好。|||2
环境很好,性价比很高,安静,过一条小巷子就是古城里面。还有一只可爱的大金毛妞妞,小姐姐也很和蔼,下次有机会还会来这家店!|||2
地段不错,前两年住过旁边的杭州大厦,价格翻翻,和这里也差不多,这里就房间小了点,免费帮我们升级了景观房,总体性价比很高了。|||2
真的不是五星级,就是一个普通旅馆,挂了黎明的牌子,设施和服务都不是五星级的标准,大家不要上当,房间面积太小了!五星级酒店见过这么大的电视吗,骗子。|||0
酒店新,设施齐全,洗浴用品很齐全。有健身房,洗衣房。入住有点小问题,经过沟通,妥善解决了,送了很不错啊自助早餐!赞一个。|||2
房间虽小,但是出行很方便啊。离地铁站很近,虽然来的时候找了一圈。带了两个孩子,弟弟睡婴儿床,把两张床拼上来我们和哥哥一起睡,还是挺好的。对面那家吃粥的店牛肉丸很好吃!一定要去尝尝!第一次吃这么好吃的牛肉丸,比潮州那些都好吃呢!隔壁茶餐厅的早餐也是很不错的!下次还要去住这,为了牛肉丸!!本来早餐想去吃粥吃油条,可惜不做早餐!|||2
酒店位置挺好对面就是火车站,就是火车站围的太严,得走到对角才进得去火车站,房间床挺大,服务很好还给的绿豆汤,就是空调不凉找的维修也不是特别凉。|||1
酒店服务非常贴心,酒店大堂有点老,但是房间装修很新也很豪华,空间够大,电视还有专门为客人准备的温馨欢迎辞,非常走心。性价比来说,非常不错得选择。|||2
十月一号入住,酒店内部卫生比较差,墙上都可以看到回潮的印记又感觉像上霉了一样,空调口都是黑色的东西。床头柜是木头的,用手摸一层东西不知道是灰还是什么。我们住的六楼往下面一看是个垃圾堆。跟新街口的酒店比起来差太多,入住半小时要求退房,扣了半天房租大概两百四十九块五这样。对酒店印象较差。|||0
客栈就在酒吧一条街旁边小巷里,位置不错,闹中取静。老板很热情,古城门口有人来接,还请喝茶,详细讲解了景区游玩线路,房间干净整洁,服务员随喊随到,下次有机会一定还住这里。|||2
什么都不想说了看图片吧,!住过这么多酒店!就没见过这么脏这么烂的!!!进房间后马桶里还有卫生纸恶心死了,后来服务员又给换了6楼房间!!!|||0
让我很不满意的三点,第一床单有血迹,根本就没有换过第二,没见过600房费的早餐中,面条或者馄炖要单独花钱点的;第三,早饭的牙签有油漆,毒死人么?以后不会再住了,不好意思。|||0
两点非常不满意1.,当天入住晚上房间下水道很臭,联系酒店只是简单冲了下水道就走了,非常敷衍。2.,离店前一天特地问了是否要预约班车,回答不用预约,当天可以走,第二天拿行李出发时被告知班车不在,要提前预约,整个被耍的节奏!这个酒店服务非常之差,入住需谨慎!|||0
酒店各方面都不错,房间干净,设施齐全,装修风格简约时尚,交通也十分便利,火车站,汽车站,地铁站就在附近,吃东西的地方多且也丰俭由人。|||2
位置不错,但是周边好像有点不繁华,酒店服务相当好,每个服务人员都很客气,送的水果饮料也很好,自己的停车场很方便很大!房间很干净!|||2
星级酒店的收费,快捷酒店的设施!服务和卫生还不如好一点的快捷酒店。酒店设施太老了,卫生间太小,不知道怎么评上星的?|||0
非常好,比我上次住的酒店好多多了,地理位置好,地铁3号线囗出行很方便,步行到花城广场及周边的买买买吃吃吃玩玩玩都方便,房间干净整洁舒适,有窗有阳台,还有一间小厨房呢!强烈推荐哟。|||2
非常好的酒店,闹中取静,楼顶还有个大天台,晚上看灯塔和葡京夜景色太美了。酒店还有免费的班车,可送客人到各处去。前台接待彬彬有礼,热情主动,效率极高。我托前台帮我寄两封信(收集邮戳)她们也很热情的接受了。赞扬一下!|||2
闪住退房依然那么纠结,前台告知需要等查房。|||0
很好的酒店服务态度很好,见面就问好,早餐好丰盛,补餐及时,房间干净设施齐全冰箱,保险柜,还有免费饮料,水果,下次还会住,周边环境不错,晚饭后可以散步。|||2
酒店地理位置一般,距离宽窄巷子还有挺长的距离,坐地铁一站路,走路有点远,四周全都在施工,非常的吵,房间面积很小,设施一般,沙发面料不怎么干净。早餐也很简陋,体验很差,很不满意!|||0
真心没说是地下室啊!就算是半地下吧!花800元住地下室,旁边所有的房间看着都没人。是不是因为我们到店晚了给个地下室?前台说是半地下,泰式酒店风格,真是太无语了。房间也挺旧的,反正性价比不高。|||0
续住的,女服务员服务好,男服务员说话什么的都让人感觉不好,建议提高。因为昨晚送水果的行为让人觉得温馨,就续住了,结果第二天就没水果了,失望。|||1
位置在市中心,交通便利。房间设施齐全,卫生整齐。开始住的房间临马路有点吵,跟前台反应后果断换了房间。服务相当到位。很喜欢这家宾馆。|||2
我们的两个房间是一样的问题,看房间是45平米,但是其实是一个一室一厅的套间,卧室很小,空调声音巨大,如果开空调根本睡不着,不开空调外面声音也非常大,应该是整栋楼的管道井发出的声音,所以如果住在他家阴面的房间,几乎就不用睡觉了。|||0
保洁徐海兰,行李员魏先生,餐厅张磊和前台韩李清给了我们极其热情的服务!晚上想给小孩点些吃的,餐厅现包了小馄饨,保洁阿姨晚上专门给我们送水,行李员魏先生也非常热情的帮我们拿行李,跟我们介绍房间和楼层,房间非常好,主要她们态度都超级好!下次有机会还住。|||2
USB接口坏修不好也不告诉,沙发上都是头发。|||0
环境非常好的酒店,我们去的时候我们订的房间没有了,就给升了房。前台态度还可以吧。酒店附近交通方便。我觉得唯一的缺点是酒店的空调,现在晚上还有点凉,空调热起来很慢,而且感觉复盖不到盥洗间。其他都很好。|||0
距离桂林新市政府很近,但是酒店附近吃饭地方很少,公共交通也不太方便。早饭比较便宜,但是品质和种类比较少。价格较贵,适合商务出行的客人。|||2
卫生不好,房间到处都是小飞虫,尤其是卫生间特别多,房间没有电话,隔音很差。|||0
酒店房间不算大,还比较干净。只是没有到关口及星光大道的摆渡车,不太方便,出租车又不敢打,澳门出租车司机应该是全世界最可恶的司机,普遍对外来客宰客,甚至发生宰不到客就会把旅客锁在车里不让离开的离谱事件,连澳门居民讲普通话或台湾话的都被宰,澳门本地市民也对出租车司机恨得咬牙切齿,但特区政府一直监管不利才让这些司机如此倡狂。所以酒店应该安排循环巴士,方便旅客。如果没有循环巴士,以后不打算订这样的酒店了。|||2
因为在桂象源酒店住的不错,所以来到桂象阁,房间很大,设施也可以,就是窗户太小,房向不正,房间在一楼比较潮。这个前台也告知了。|||1
炎炎夏日窝在酒店就是舒服,有外星展可看,又可和蝙蝠侠展开冒险之旅,想泡泡水还有绿野仙踪可漂流,晚上坐上8字型摩天轮就可欣赏澳门夜景,如不想出门躺在床上望向窗外,一样能感受澳门越夜越美丽的景色,总之,要享受来新濠影汇住住是不错的选择。|||2
停车在万达广场、服务员对电梯位置指示极不清晰,找公寓位置费了好多时间;而且不提供免费停车,额外增加40元停车费。住宿也只是贴了米奇壁纸的房间,没有其他与米奇有关的软装。一进门空调就漏水,虽然修好了,但感觉真不好。带滑梯的上下床本是特色,但滑梯阻力太大,床的设计不符合儿童需求。总之,性价比不高,不推荐。|||0
很庆幸在大连星海广场周围上百家酒店里选择了好时光、老板小哥特别亲切还认真负责特别暖心!最最关键的是带着一家老小就想住的干净舒适些!好时光真的真的符合了家人的要求!老人孩子都特别满意!想来大连玩耍的真心推荐给大家!绝对良心的点评因为本人从不点评这些!实在是被老板小哥的精心敬业打动了!祝生意兴隆越做越好!|||2
这个酒店必须来点评一下,隔音效果实在太差,隔壁房间洗澡仿佛就在我们房间洗澡了一样,大半夜的我投诉到前台,前台人员不但没有提出解决还说了一些很不中听的话语,服务态度实在太差,酒店的这些好评不知道如何刷出来的,尤其是带孩子的妈妈们不要选择这个酒店,性价比太低,如果您看到我这篇点评后,还想去体验一下,隔音效果差到极点的酒店,那就祝你好运了!呵呵。|||0
房间很大,家庭套房和行政套房应该是一样的房间面积格局,就是装饰不一样,订家庭套房就是因为感觉会很有意思,确实有很多孩子的玩具摆设,让我都童心大发。禧悦东方确实是高新区我个人感觉还不错的了,来住过这些时候还没有过任何不好的体验。晚上的时候也有小水果或点心,也有纪念的玩偶。体验很棒,就是忘了拍照。|||2
不错的地方,如果去万龙首选这家,酒店有定时专车接送,还有雪具出租,酒店及餐饮娱乐温泉住宿一体化,很方便,吃饭也不会贵。在酒店就能看到万龙的雪道。|||2
预定后房务总监热情的给我们规划好路线,酒店人员服务态度非常好,给我们安排的湖景房远眺大明湖,房间干净整洁,二楼的餐厅饭菜口味也不错,值得再次入住。|||2
果然没有让我失望,加湿器,面膜,水果,欧舒丹的洗护用品,电动马桶盖,内衣洗衣液,bose音箱,有宝宝穿的小拖鞋,这一切都能体现用心,细节处理总是那么到位,让你不经意间能被感动到。位置很好,没走多远就能到最繁华的酒吧街,但客栈周围又很安静。下次还会来。|||2
由五栋别墅组成的锦绣园酒店,前台接待大方热情,大海的蓝与酒店院子里草坪的绿相映成趣,站在三楼的大露台上放眼望去,心情豁然开朗。服务人员的态度和蔼可亲,有种宾至如归的感觉,下次再去青岛非锦绣园不住啦。|||2
这个点了还不让人家睡觉,建筑工地施工,头昏脑胀的。|||0
酒店位置很好,出门就是地铁口,坐地铁去宽窄巷子,杜甫草堂,文化公园,火车东站都很方便,门口共享单车也多,不想坐地铁可以骑车,都不远,房间干净整洁无异味,设施新,有个小飘窗,小窗户可以打开,值得夸奖的是浴室隔断门玻璃不漏水,淋浴完隔断外地板不会湿漉漉的,厕所灯是自动的,人到了会自动点亮,早餐干净卫生,自助的碗碟是消毒过的,没有水渍,食物味道不错,服务员很热情。性价比挺高的酒店。|||2
酒店装修的很漂亮,赠送了饮料和零食,床也很舒服。|||2
这房间老得不行了,还有那种边边角角的房间,明明有其他房间为什么要安排最边最奇怪的房间放出来?还有,没钱重装吗?全是掉皮的家具...|||0
本次入住让我很不爽,居然写了免费矿泉水,没送,不但没有送,打电话让他送,他还不送。酒店服务有问题,管理有漏洞,差评,差评。|||0
房间太吵了,我还住的套房,房间空调都用不了,防水也差,吵得我凌晨五点才睡上网想多睡会,又整得吵吵闹闹的,这是我住过最差的酒店。|||0
房间卫生条件不错👍早中晚餐可以,就是早晨9点和中午一点结束得太早,提意见是否早餐延续到10天。|||1
酒店真的特别好,前台美女董文丽,姜华娟服务特别好特别热情,让人有宾至如归的感觉,有什么要求也会尽量满足,房间也特别好,很干净大方,出差旅行的首选,下次还会来👍👍👍。|||2
很不错的酒店,住着舒心,环境优美,距离景点,火车站都很近,很方便出行和游玩,下次来大连还会住在这里。|||2
房间干净整洁,服务员也很热情,服务很好。入住时还送了我一个免费的下午茶,餐厅环境也不错。主要是前台小姐姐小哥哥都很靓哦。|||2
第一次入住桂湖饭店,自驾游到桂林的时候已经是晚上了,酒店外观的夜景灯光很美,也很容易找到,房间里的设施齐全,窗外风景很美,很愉快的一次入住体验!|||2
酒店服务设施老化,房间空调基本不能用,烟味很大,找吧台修空调,吧台说维修师傅出去了,让等着,无语了。|||0
可以!离罗湖近!出入香港方便!去香港过渡一下很棒的!有停车场!驻店免24小时!余一天60,就是吃饭要绕出去才能到!酒店服务还是很热情周到!|||2
服务态度很好,早餐也可以,就是去晚了没有澡票了😭😭,没有赶上泡澡,楼下的健身房,台球厅也就没有去体验,进屋后有贴心的卡片提示,屋子里面有烧好的热水,洗好的苹果,个人感觉挺好的😄。|||2
补评!天热千万别住这!没空调!!!问前台说送个电扇,说夏天最合适的温度是28度。可笑的是冬天又是22度!看到这种解释只能说这个企业的决策者又是一个不本分的!可惜了好硬件!|||0
一家五口一次完美的旅行,天津自驾游用了两天的时间游完城区景点,酒店环境好,房间也比较大,整个酒店面积也是大,有早餐供应,随说不是特别丰盛,但绝对可以管饱,总体酒店不错。|||2
非常好,居住环境好,屋内干净住着舒服,离虎丘近,七里塘也不远,唯一遗憾的是没提供早餐还得到外面吃,总体感觉不错👍。|||2
很不错的酒店,很舒适,房间不大,前台小姑娘服务很好,笑容很好看,很耐心的听我解释发票要求,名字也挺好记的一个小姑娘,叫李李。😬下次还住她家酒店。|||2
入住了四天,前台服务员很热情卫生间漏水给免费升级了房间,这个房间能看到维港的侧面晚上很漂亮,周边吃的很多,翠华茶餐厅,就在酒店不远处,去海港城,旺角都很方便,只是入住的时候酒店比预定的价格便宜很多,有点小郁闷。|||2
离湾仔地铁站约500米,走过十字路口对面。酒店不是很新,但是保养还不错。前面人员服务不错,看到我带孩子,特地帮我找了1.8床的房间,赞一个!|||2
晚上10点回来没有热水洗不了澡,打电话前台说设备坏了全酒店都没有热水,就这样晚上也没洗,空调开30度也不暖和,都是冷风,总之,除了装修现代点看上去新点,其它真的比同价位星级酒店差很多,以后不会再来了,因为在西安还要玩几天,本来想一直住的,这下只能换其它酒店了。真不知道这么多好评是不是刷出来的。|||0
老牌酒店,人气很旺。设施老了,密封窗户后通风总体不好,空调效果比较差。不过不能不说大堂服务人员态度确实非常好。|||1
机场大巴就在门口,办理入住快速,南昌站西广场一出来就是,快捷方便,交通便利,如果怕吵,可以提醒服务员安排背面的房间!|||2
酒店很小但很精致,很干净,住的也很舒服!前台也很热情很贴心!我们二家人一起去的,大家一致反映不错!下次有朋友去香港也推荐去这家酒店!|||2
服务太差!!!明明订房含两早餐,到餐厅却只给一位!到了前台,前台还讲只有登记一位,改不了,得再给一位早餐钱!!!最气是前台还不容申辩的态度!!!|||0
1.,淡季入住,桌面有薄薄一层尘土。厨房厨具不是很干净。2.,酒店周围很方便,餐饮很多,小区里面安静院子绿油油的非常漂亮。3.,酒店服务很周到,送被子,送早餐,总体来说还不错。|||2
7月14日下午入住,刚入洗手间,就发现马桶里有尿根本没冲洗。也不知道多久没住的房间。后来要求换房间。|||0
位置超级棒!!!出门吃饭逛街看电影很方便,走几步路就到了,入住办理很方便,芝麻信用高还能免押金,还有空气净化器。|||2
房间设施总体来看不错,唯一败笔是座厕的垫板破旧,看着恶心。周围吃东西方便,出门就是食街,希望酒店更换垫板,花不了几个钱,一条房租的钱都不用。看了其他房间,情况都差不多。换了垫板这房价的性价比就高了。|||2
交通很方便,地铁善导寺站2号口出来,直走150米左右就到了,酒店工作人员太有礼貌了,小哥帮我升级房间,出来出租时会问你要到哪里并且帮你查好路线告诉司机,很贴心,下次来还会选择入住。|||2
前台服务极差,摔碎了我们的东西连句道歉都没有,不知道在牛气什么。|||0
酒店没有评价的那么好!位置偏远了哦😊房间很小!没有达到君亭酒店的标准呀😄但在园博园景区内,但也不好找哦😊。|||0
第二次入住了,入住环境好,交通便利,紧邻高架桥,离地铁站也就200米,周边配套餐饮娱乐场所很多,下次来了再订。|||2
有个蓝牙音响每次都会听,若能简单提示用法就更好。魔方始终没有还原过,很遗憾。一楼侧门的玻璃门太干净透明,很容易撞上,一定要小心。|||2
入住时间就得2小时,基本上都能把腿站痛了,服务不到位,光找上房间电梯就来回走错几次,大堂很乱,没秩序,哎,周围的树都是小树,🌲。|||0
酒店很赞!房间设施、服务、早餐都堪称完美!尤其是前台的杨小姐,美丽温柔,服务超好!我带着爸妈和孩子来西安玩儿选这里住简直太幸运了!|||2
暑假出行价格难免会水涨船高,最好的是酒店打扫房间的大姐,天天都来打扫态度特别热情,给这个短头发的服务员大姐点赞。周边交通挺方便的,价格跟同类型相比全是好的了,下次来还会选择这里。|||2
帮孩子定的毕业之旅酒店,环境设施很好,去迪斯尼乐园很方便,唯一不足的是定的家庭房三人入住只有两份早餐,还需要交一份早餐费,不合理。|||2
酒店确实很老,马桶用的时间太久了都是水垢显得有些脏,浴缸塞子也不好用,龙头还老漏水。胜在价位还行,服务还可以,也安静,离总统府和江南制造厂很近,走路1公里就到了。|||1
非常棒非常吧,在酒店前台的柠檬水可能是我喝过最好喝的柠檬水了,水果和零食也是免费的,因为在五星酒店待过一段时间,觉得美豪和五星的酒店服务差不了哪去,真心话。|||2
酒店离市中心很近。卫生间是智能洁身座便器,还专门为客人备有小袋洗衣液,极人性化。房间与卫生间仍至公共走道都特干净,房间有配有空气净化器,住宿在途,打算明天续住,找老总给个优惠折扣。|||2
太出乎意料,酒店太差了,根本与五星豪华不相符。酒店大堂,服务,设施,灯光,布局,味道都远远达不到五星,还4.7分好评?太失望了。|||1
第一次酒店体验这么差的,十点多回房间就一直有人来敲门,而且敲了就跑的,莫名其妙,早上六点左右又有人莫名其妙的来摁门铃,然后门口一直有来塞小卡片的,这个安保措施怎么做的?隔音效果差的要死,先是隔壁做爱的声音,男的还挺持久的,大概做了一个多小时,然后是打呼的声音,响的跟墙上钉子打孔一样的,房间里矿泉水也没有!垃圾到爆炸!|||0
离球馆近,我来时要比赛,有点着急,前台一个美女接了我的电话,服务态度特别好,随后还帮我办理存行李,非常贴心,表扬一下。|||2
酒店外场有点旧不过里面还有蛮新的.前台服务人员态度非常好.出去回来还给我们房间放了小点心很是温馨.早饭品质比较多.宁波汤圆煎蛋小馄饨多蛮好吃.饭店离天一广场等多比较近.路好走.我们一路走走看看宁波市挺好的.|||2
酒店离开松山机场非常近。进出酒店大堂柜台人员都是微笑着和我们打招呼,出门主动帮我们叫出租车,购物时商场送了二个哈根达斯冰淇淋,由于房间冰柜只有冷藏,吃不了和打扫房间的阿姨说了,帮我们联系放了冰箱冷冻,非常感谢!酒店距离捷运也不远,下次来台北还会再来住!|||2
出现了一个小意外,酒店的剃须刀质量差,还好流血不算太多、酒店早餐没有什么好吃的啊!海白菜太咸太咸,根本无法吃、可能酒店节约成本多放了一点盐。|||0
服务差,一进大堂一群人在抽烟竟然没有管,投诉也不理,房间打扫差,|||0
配备洗衣机,使用很方便,很舒心。周边环境很不错,紧靠万达购物广场,吃饭,购物都很方便,出行打车也很便利!|||2
隔音很差。房间潮湿,空间狭长,床尾距离电视太挤,感觉大楼出入住户复杂,半夜三点多还有人唱歌进房间,电视音量,唱歌音量大到吵的无法睡,。是我住过最图文不符的酒店。|||0
艾丽思酒店公寓前台出桂林北站恒大广场右边一栋一门(27号)12楼12号,房间宽大,明亮,干净,水热。交通方便,附近有公交100路直达闹市区和某些景点。旅游居住很好,建议自由行首选。|||2
无服务,服务员的素质一般,取消订单,酒店都不会提前跟你确认的,说取就取,也不提示,住过这么多酒店真的没遇到过!|||0
来国家会展中心看展第一次住这家酒店,装修是我喜欢的,房间挺大,早餐好吃。还给我们小朋友送了旺旺大礼包,服务很贴心!午餐吃的是酒店是简餐,晚餐附近也有饭店,也还不错就是了。退房时贴心的送了矿泉水,小细节做得不错,下次还会考虑这个品牌的酒店!|||2
比原来服务和设施更上一层楼,一楼儿童乐园丰富多彩,玩也可以寄存。服务非常周到感谢仝允正、魏和平、柳琳、吴兆丽帮娃过了一个特别的生日,现场做了生日蛋糕哦!|||2
房间进来感觉不好。像廉价酒店。床单上有污渍。客房服务态度很好给换掉了。但是心里会有阴影。退房的时候押金要扣留三到五天才会返还卡内!|||0
感觉不错,夜景也不错、价格还可以,自己一个人旅游,算不错的、,下次再来成都还会再过来、因为离酒吧街也很近。|||2
帮朋友订的,结果朋友入住半小时就提前退房另找他处了。害得我白白花了333元,还落个埋怨。朋友说设施陈旧不堪,隔音极差(外面大批运动员喧哗,房间里都听得见),地毯上烟洞点点,还有怪味。他无法忍受,进房不到半个小时就提前退房!|||0
酒店位置优越,位于城市中心繁华商圈地带,靠展览馆,对面就是尚峰购物中心,永辉大超市,田师傅红烧肉,过桥就是百盛购物中心,大厦后面是热闹的商业步行街,热闹非凡,吃穿用度非常方便。紧靠清水河,冬季河上有露天冰场开放,街心有绿地公园可以散步。喜欢安静的可能会觉得有点热闹。|||2
还不错,下次过来北京出差再住这里。酒店早上专车送机场,服务很好。周围走十几分钟就有一条饮食街,购物超市都有。酒店也有餐厅。大床房房间不算大,一个人住还是宽敞。设备算新了。住起来还可以。|||2
交通位置方便,为新装修的酒店,一样的全季风格,值得信赖。|||2
环境比我想象中差很多,酒店房间感觉很小,而且走廊的灯很暗,大堂感觉跟一般的旅店差不多,而且酒店都有停车场,性价比很低。|||0
酒店里环境很好,就是房间里略显陈旧,服务不错。出行很方便,离百花谷很近,餐饮有点小贵,不过附近全是这样的。早餐小孩超1.2后要收费的,如果房间没带早餐198一位好贵啊,酒店有免费的摆渡车去免税店。房间每天有人收拾,上午和下午弄的很干净,给服务生点赞。|||2
感觉酒店是比较有岁数了,不过卫生,设施、服务都还是很达到五星酒店的标准的,就是感觉相比起国内同星级和档次的酒店价格有些偏贵,可能是台湾五星酒店整体的行情价是这样的,但是交通很方便,附近有个比较小的辽宁夜市,东西还是蛮好吃的。|||2
服务员态度很好,房费所含中餐厅的套餐超出预期,美味份量超足,周边湖景迷人,出差或休闲都可以。到的晚,可是有信用担保,没有预定房型了给升级了套房。会再考虑入住。|||2
去了定的酒店,打电话说有人带我们安排,结果安排了一个房子,进去一股味儿,脏的没法住,一次性的东西都怀疑在重复利用。|||0
酒店不错,性价比高,周围环境安静,,,负一楼的小酒吧挺有特色的,玩了一天回到酒店,酒吧里坐一下点两瓶啤酒或者饮料,休息一下放松心情,还可以看表演,男士力推。|||2
很好的酒店,服务人员很热情,虽是萍水相逢,也为王王冰和孙虎等点个赞。酒店在园博园旁的汉口里风情街,不错。|||2
房间设施齐全!服务态度非常满意,第一次住海景公寓,没想到非常满意!下次来青岛还会选择这里!可以观看海上日出哦!可惜的是今天早上天气有雾没看到日出!下次来在看日出吧!|||2
地址挺好,在地铁对面,挺方便。离天津站和机场都非常近,早餐非常好,值这个价。也很干净卫生。前台的小姑娘的服务业很好。就是我的押金忘了开收据了,幸好有监控。|||2
说真的,确实挺不错的,我住过那么多酒店就这家比较好,前台态度也好,扫地啊姨态度也好,这大概就是修养吧,一个酒店有一样东西好的话就全部都好。|||2
地理位置比较优越,出行比较方便,但卫生真的很差,灰尘满天飞,房间也比较小,服务一般。|||0
有wifi服务的,两个大人,三个小陔住不下双人间,双人床很小的,有游泳池和健健房,住那里还是很舒服的。|||2
酒店位置很好,离北站,商场都很近,吃饭很方便,服务好,我在等待办理入住时,前台服务员给我家宝宝拿来蛋糕,早餐也很丰富,就是酒店有发霉的味道。|||2
不管你信不信,这是我第一次写评价,就因为我觉得酒店环境较好,虽然没有窗户,但是在实惠的价格面前,那都不是事,而且面对加床不要钱和节假日没涨多少的价格这两种诱惑,我没有理由不推荐给朋友和点赞呀[呲牙]走的着急忘记拍房间的照片,住的是套房,面积大非常舒服。图片是大厅和餐厅的。|||2
带孩子出游最好的选择,酒店环境、服务、早餐都是一流的,一进门服务员就送上大礼包,贴心的给到小拖鞋及洗漱用品,房间设计很温馨且实用,下次去上海还会入住亚朵!|||2
很差,特别是卫生,叫了阿姨过来打扫,还是很脏,付款了就算不能退款也马上跑了,很差的体验。|||0
这次住的老葡京,预订前说是有免费升级,结果到前台办理入住时被告知不能升级,拿来房卡到房间,发现房间设施很陈旧过时,一打开房门一股老朽的气味充斥鼻孔,整层楼都被都是住的来自内地的同胞,说话嗓门很大,感觉一片嘈杂。楼下的娱乐厅要抽水的,抽水率0.9%。|||0
酒店无早,标间还是比较宽敞的,位于银座商城附近。但是,必须提醒大家注意的是,酒店入住收取押金,退房时就使劲地给你扣,什么拖鞋收费,马桶坐垫收费,一大堆怂事,还就是不能给你开出发票。对于这点,我是零容忍!|||0
马桶的马桶圈大小居然不配套,有点郁闷,交通方便,服务好,早餐过于简单,桌子少,要等位,其他还是蛮好的。|||2
跟朋友一起来的,我们开了两间房,我住的是地中海风格的,空间挺宽敞干净,在高楼层,夜景好看,朋友的在低层,不知道她那边环境怎么样。值得推荐,附上酒店房间和酒店门口照片。|||2
和老公庆祝结婚20周年,看网评后没有犹豫选择了这里,真的很庆幸,这家客栈的服务周到,装修高档,环境漂亮,是值得推荐的一家客栈。|||2
感觉不错,服务态度好,卫生清洁,当天还有新鲜水果送。家庭旅游很适合。值得推荐。我家的娃儿也非常喜欢这儿。|||2
酒店后门能凭房卡直接进去西湖,对面就是断桥景点,晚上还有酒店免费提供的坐船游湖,观看音乐喷泉表演,房间也很不错,晚上宵夜可以叫附近的美团,酒店里的饭店味道好吃,登记住房吃饭还有折扣,服务也很好,值这个价。|||2
酒店不错,比较干净,位置临近天鹅湖公园,风景很好。|||2
墙围子都阴湿掉皮了!床单也不干净!窗户边的小床太脏了!!那枕头垫子真的是.........都是起球发黑!太差了!再也不会来了!看图片冲着大理石洗漱台来的!别的真的一言难尽!|||0
之前入住过这家酒店的小猪亲子房,这次过来预定的时候,发现在有小鸡彩虹的亲子房,就带宝宝过来体验下。整个风格,温馨可爱,入住体验与图片相符,小朋友在帐蓬玩的不亦乐乎,连床都不上了,木马也挺好玩,感觉质量还行,比较耐操。房间有比较贴心的设计,量身高贴,还送了个胸章。进入浴室,感觉又进了另外游乐园,马桶有专属的马桶架,这有助于培养宝宝的独立性,点赞,回家我也搞一个。此次入住比较满意,下次表示还会来入住,希望宝宝晚点长大。|||2
酒店很干净,性价比超高,服务态度也好,有机场高铁站的接送。房间内有免费水果一份,还有免费的夜间小吃送到房间,非常值得推荐的一家酒店。离宁波站很近。|||2
来合肥住过很多次了,之前住的价格不到400都含早餐,现在价格460不含早餐,感觉酒店的设施有些老旧了,性价比越来越低。估计以后都选择其他酒店住了。|||0
老酒店离我办事的地方方便设备很差需要重新装修了,热水壶是坏的要用杯子的盖子压着开关才能烧水,洗手间地面居然会积水,房间插座很少,床头无插座。|||0
酒店在同一条路上有2家,走错了一家,然后拉着行李箱走了10几分钟,好累,酒店价格高了点,如果出多60元可以住喜来登酒店呢,差评,以后不会住了。|||0
选的二副房,窗外正好对着彩色喷泉,在房间里就能一览全景,非常赞,很有特色很酷很干净,服务态度也非常好,边上正好是美食广场,超方便,强烈推荐.|||2
去年新整修,房间很宽敞,米色和灰色,简洁清爽,是我喜欢的格调,床睡着也不错,写字台很赞、适合办公,卫生间干湿分离。|||2
挺大一个5星级酒店,外面下着大雨,车开到门口了,门童居然在酒店里面无动于衷撑着脸在看我们,罢了,前台办理入住没什么笑容,居然还要套路我,还没住就要我直接当场在前台5星好评了。然后给我小礼品?原来好评都是这么上去的。说给我免费更换一个好的房间,直接对着电梯门了,这也叫好的话,我无话可说。|||0
位置还是不错的,楼内的餐厅就很好,周围的餐饮酒店购物也还算方便,早上6点半预订的送机服务很准时。门口可以停车这点非常棒。房间还算可以吧,大床是两米宽的,细节上有些不干净,整体还可以。|||2
很老的酒店,空调声音很大,被子又很热,打客房服务电话,他听不懂被子是什么?他也听不懂浴盐是什么?香港是中国的吗?住了两个晚上都没有睡着。|||0
我只能说套路太深了,我订的是高级大床房,去到酒店给的却是标准双人床房,酒店解释无论您同旅行社订了什么房,但旅行社跟他们订的全都只是标准房,那为什么要收高级房的钱呢请问,又不可能退。|||0
酒店干净整洁,设备齐全,茶台别致,还赠送了茶叶。离市中心不远,不足之处是热水不稳定,希望以后能够改进。|||2
酒店位置优越,出行方便,中心位置。早餐不错,员工有求必应,态度很好,还给我升级了景观房,今后这家酒店是我来香港的不二选择。|||2
第一次入住,刚进大堂感觉装修特别豪华,很有档次,前台工作人员服务特别热情,给免费升级了一个商务套房,房间装修风格很喜欢,还有独立的书房,可以上网看书,很安静,晚餐特别丰盛,还有很多我最爱吃的甜点,感觉来一次不胖都难,很喜欢,下次会带我的家人一起来入住,可惜没有体验他们家的游泳池和健身房,看网评很棒,正好夏天马上到了,期待!特别感谢前台工作人员,周东,邓凯,服务周到,态度热情!|||2
服务确实很棒,定的丽池阁,游泳很方便,推开阳台就是泳池,自助早餐很丰盛,今天退房换了天域酒店,天域的人特别多,不能马上入住,要等三点以后,丽思马上就可以入住,不用等三点,丽思人也不多,适合情侣商旅。|||2
苏州的这家店真是惊艳到我了,虽然房间和大厅都不大但古色古香的,非常漂亮。房间小巧精致,还是智能马桶。|||2
一开始订的别的酒店,后来朋友介绍了这家酒店,所以改订到新金星宾馆。对酒店非常满意,地理位置在市中心,出行很方便。酒店卫生很干净,服务设施很好,工作人员认真热情,效率高。房间晚上配有水果,银耳莲子羹绿豆汤等,还有免费送机服务。给五个星。推荐该酒店。|||2
前台态度很好,就是洗衣服务的人员有点不专业,让直接加微信转款,但是第二次就是挂账了,很奇怪,其他的都很好。|||2
房间乱,老板的态度也不好。本来换房间交了钱的,结果房间被住了。实在无语。(态度还不好)|||0
地理位置离捷运站较远。房间略小,设施一般,隔音较差,马桶是自动的,空调对着吹有点受不了,热水很大,洗澡很舒服。顶楼早餐厅可以看淡水河中兴桥风光,早餐品种不是特别丰富。|||0
算是抢到了促销房,听楼下吴磊小哥哥讲可能比一般的要差点,没想到这么棒。真是的,这不骗人嘛😤。|||2
收的都是团队,酒店大堂炒的像菜市场。如果你是散客,前台根本就没空也没心情搭理你。早餐去晚了啥也没有,不知道被团餐都吃光了,还是准备的就不够。住过的酒店,前台服务最差的一个。前台的解释很亮眼,我们是试营业。|||0
房间卫生不错,酒店的整体环境也非常棒。尤其是服务非常好,服务人员非常贴心,位置稍微偏了点,但能让人好好的休息。|||2
性价比挺好的,地理位置也非常便利,附近有很多好吃地道的餐厅,距离新马路、大三巴等主要观光地很近,推荐!|||2
老派的欧式建筑酒店,很有感觉的服务,卫生都很到位。泳池也很干净很适合家庭出游。位置虽然很靠里面但是因为租了车所以更觉得幽静,舒适很棒!!|||2
酒店在古城旁边,闹中取静。装修的很有民族风格。整个一条街都是民宿,周边环境不错。干净,温馨。有不错的公共空间。不足之处。1.自驾游的话,车没地方停,需要到周边找地方停。2.被子太厚,盖的不舒服。|||2
第一次在携程点评,因为这家店给了太多的满意、满意、满意!服务态度好,店内装修有特点,干净整洁,不贵的价格搭载的却是所有家具、地板全是高大上的实木,所有房间内的吃的喝的用的全部免费,真的性价比好。最后再给服务人员点个赞!|||2
环境优美,私密性好,吃饭也方便。有可能还会去!珊瑚礁海域还可以抓螃蟹🦀️,小朋友玩得很开心!就是希望设备能更人性化一点,更先进点就完美了。|||2
酒店离星海广场大约4公里,打车也算近的,公共交通也算方便,自己开车也有个停车场,很不错。早餐一般,虽然是自助餐,谈不上精致也谈不上丰富。老酒店,也没啥服务可言,但是我这次住的房间还是蛮大的,大概到的晚。然后我本来订了2个间夜,到了只有1个间夜,半夜了,吓一跳,还好服务员及时说直接2个间夜就可以了。而且我用了闪住,不用付押金,拿了房卡就上去了挺好。但是我们晚上23点到的时候,大堂特别黑,这点不太好,希望能改进。|||2
水很小很小...洗到一半,只有冷水!,冻死我了...酒店设施也一般,。第二天马上退房换地儿,还是住海边的酒店吧。|||0
说实话,看网上评分才订的,酒店说近几年装修过,但毫无迹象表明是装修过,可能只装修了大堂,不知评分怎么会那么高,地毯已经看不出本色,关键味道还很大,夹杂着烟味和粉尖味,空调是最老式国营宾馆的那种旋钮的,淋浴在浴缸上面,房间老式装修,墙壁和卫生间清洁的还可以,但掩盖不了陈旧的事实,马桶甚至冲不了水,这样的酒店真的不应该是4星。真不是故意恶评,看了评分才预定给公司领导和本人,结果遭遇强烈批评,悲催!|||0
可能是去的晚了,预定的无烟楼层没有了,前台给升级到了270度的江景房,非常棒!附近步行一刻钟有很多当地特色小吃!所有出名的外卖基本也能叫到。|||2
地理位置超级棒,酒店干净,前台的艳琳小姐姐很nice,帮我升级了湖景房,早晨拉开窗帘,正对着独墅湖的湖光天色,以后还会带家人来度假。|||2
房间位置非常棒,总台小妹热情,订的单间,小妹说单间没有看布达拉宫夜景的房间哦,免费给我升级一个套房可以看布达拉宫夜景的,非常感谢木雅总台小妹妹。|||2
酒店挺老了,而且隔音效果非常差,隔壁房间的对话我都能听的一清二楚,服了,严重影响我的休息。|||0
酒店硬件设施好,服务态度好,机场免费接送,交通便利,酒店环境温馨,很喜欢,有家的感觉,如果还来丽江,还选花自在!|||2
春意盎然,全家踏青,选择东恒盛订了家庭房。酒店设备有的老了但还是挺干净的。晚上在酒店吃自助餐性价比超高的。生食海产品很新鲜,东西很多,超棒。会推荐给朋友,下次还会来入住。。|||2
酒店都算是比较方便,距离葡京、永利较近,房间方面本人也非常满意,但唯一缺陷的是酒店的管理制度,亦系酒店服务方面点解只系比3分的原因,我办理入住的时候已经是凌晨1点了,订房的时候我忘记了点安排大床房,后来上到房间才记得,于是找前台咨询可否换大床房,却被告知我订的是双床,代理商发单也是订双床房,不能换!入住时间都已经凌晨了,有房也不给换,只能够说明管理体制过于死板,机械人模式操作。希望酒店考虑一下这个问题。|||1
客栈在古城,地理位置很好!去八廓街,大昭寺太方便了,走几分钟就到了!环境更是没得说,预订的时候就被网站图片惊艳了,到店后比照片还震撼,闹中取静的,交通也很方便房间里配的是施华寇的洗发水,沐浴露也好用,不是酒店贴牌的那种杂物,自己带的完全没用上,总之没毛病,推荐给去拉萨的朋友,强烈推荐!|||2
酒店服务很好!吕先生热情周到!三楼中餐厅环境幽静,干净整洁,饭菜可口,点菜的小女生服务很到位,给人以宾至如归的感觉!特别值得一提的是原来我预订的是七月四号的房间,因特殊情况改为七月十号入住,携程与酒店做了很好的沟通,说明酒店很人性化,我也非常感谢当班的携程服务员!下次来汉口,亚洲大酒店首选,我还会推荐给我的朋友们!|||2
性价比超高,来三亚一定要住的网红酒店,还免费给我们升级了房间,酒店工作人员服务也超级好的,最喜欢顶楼的无边泳池了,还有另外一块泳池是透明的,水下就可以看到海边马路什么的,总之非常好的一次入住体验。|||2
酒店在金沙对面,靠近渔人码头,对面有澳门博物馆,就是周末不开门。卫生不错。离闹市区稍远,交通也算方便。自助餐一般。|||2
客栈环境优美,老板服务周到,还免费给升级了豪华家庭房,房间设施完善,两张2米的大床,带着老人小孩出行,入住完美!小孟帅哥特别热情,出门的时候给绘制古城地图,推荐吃喝玩乐的好去处,下次来古城就他家了。|||2
各种好,位置好(距捷运站50米),旁边就是各种吃喝玩乐的著名永康街(本地人喜欢逛的),走三站就是101,附近更有公园和菜市场(老婆喜欢到旅游地看民风民情)很干净(台湾到处都干净),服务很好,还有按摩浴缸呢,设施超四星酒店,价格比周边其他同类酒店都低。来台湾本来是7天,开始只敢订两晚看看情况,进店后立马加订三晚。真的很惊喜呀。|||2
酒店位置超棒!风格很不错,住在船里,带娃感受一下!楼下就是各种餐饮和酒吧,吃饭太方便,步行不远就是海边,很适合度假!离蛇口港也很近,去港澳更方便。|||2
前台的服务态度很好,拿房和退房都很顺利,出入酒店小哥哥小姐姐都会和客人打招呼,很热情!离地铁站和北京路都很近,走路就能到,楼下也有24小时便利商店,隔条马路就到,房间里送的矿泉水没有了,打电话就会帮忙送来房间,很棒!|||2
寄存行李,前台小姑娘帮我拿很重的行李箱,非常感谢!|||2
环境优美,卫生干净,设施服务也非常完善,唯独酒店餐厅的服务员不太满意,对消费低人员态度完全不同,带来不好的影响!|||1
酒店就在小巨蛋对面,离地铁站很近,酒店旁边有一个微风南京,里面的鲔鱼面包🍞我好喜欢,酒店房间床很大,卫生干净!下次还会选择。|||2
酒店住的很安静,卫生好,房间电视也有欢迎词,电影片源很新,特别是早餐,餐厅不大,服务员10个左右,非常热情,感觉到温馨。自己做的青菜饼也很美味,不错的酒店,值得推荐。晚上还送了地瓜粥。|||2
房里一级棒。刚走进去很惊讶,没想到这么棒。房间很干净,床很舒服,还有个阳台,晚上坐阳台上吃饭都是一种享受。满五分。客栈小哥哥也超级热情,嘻嘻嘻。|||2
酒店位置不错!好停车!停车免费。不到700元价格在五一住觉得很实惠,房间特别大很干净!唯一不好先生不舒服想在房间用早餐告知没有。我问不是有24小时送餐到房间的服务餐单么?告知,但早餐时间不可以送,因为忙不过来,只能去自助餐厅吃。除此之外其他都很好。|||2
房间的空调打到16度但是实际室温有25度,打了两个电话才有设备的过来,但是只是让开门,也没有给个电扇啥的,住了两晚简直度日如年,最好的应该就是对门的小吃了。|||1
早班机临时订的酒店,上午10点就到酒店了。比较疲乏又担心这么早会让入住吗?前台杨娇热情接待,迅速安排,井然有序。很快就进房间休息了,心情超好。房间也不错,周边商业比较发达,都比较方便。下回来还会入住!|||2
都挺好,房间很大,位置方便,离赣江,秋水广场很近,近地铁,就是床太软了,早餐一般..........|||2
完美的环境,超预期。喜欢晨练的小伙伴开心到暴力。本想离奥森附近,没想到酒店就已经很适合跑步,空气一流,动物近距离接触,自然而然的美。|||2
酒店装修风格不错,西藏特色,有白塔还有祈祷室。房内是全实木家具,感觉比较好,有收费的供氧设备,虽然我们没有用。在你不舒服的时候,可以让酒店送一壶免费的红景天上来,还是不错的。酒店一楼有康辉旅行点,外出很方便。酒店内的庄园餐厅,应该是地道藏餐,我们刚入住就去大吃一顿,然后吐了一天。提醒,刚到西藏3天没最好别藏餐,肠胃承受不了。|||2
帮朋友订的,朋友非常满意,听说有免费冰激凌,还有就是离二七广场特别近。帮订的,所以没有图。就不传了。|||2
酒店环境真不错,门岗管理非常严格,外卖都送不进来,要到大门去取。就是没有给房间做卫生,家庭套房是两层楼,楼下没有淋浴房,楼梯很窄,老人爬上爬下很不安全。|||2
酒店很漂亮,而且赌场蛮多哈哈,晚上看威尼斯人的夜景,白天可以看见赛马会,还是蛮好的,房间空间也很大,枕头床垫也舒服,卫生间都是全自动,很不错|||2
前台服务员态度极其恶劣,跟欠她多少钱似的,还好意思挂四星酒店,服务配套都陈旧,不会再住了。|||0
酒店位置很好,交通很方便,房间卫生很好,前台小哥莫哥性格开朗,热心助人,介绍了很多当地的美食!|||2
酒店前台接待服务热情,接送司机师傅(小宋)很友好,酒店早餐品种丰富(中西结合,藏式茶食);特别是酒店前台秦姓女经理,积极协调与沟通,为我们首次入藏行程带来更多的欢乐!!|||2
全部5星,设施达到了4星酒店的标准了,性价比太高了,老板很细心!|||2
价格浮动太大,今早有个时间段298半小时后就涨到360多了。住的14楼夜景蛮好看的,房间可以看到半个小蛮腰。|||2
携程上明明说可以到酒店开发票,可酒店却说不可以,投诉后才能开!再说酒店,定的4晚套房,价格一晚七八百的,可进房间一股发霉的味道,设施老旧,真的很差!绝不会住第二次!|||0
复式公寓,很不错,孩子很喜欢,就是地采暖,二楼卧室太热得睡不着。一楼温度还行,只能在一楼打地铺。要是能调节一下温度就更好了。|||2
早餐一般。设施一般主要是空调安装位子有缺陷,凉风对着床头吹。洗漱台没有地方挂毛巾。服务热情有特色,经过协调更换了房间。傍晚酒店有免费的自制的红豆汤送到房间,很贴心。地理位置非常好,沈阳市内重要景点都在附近,走路都能到。|||2
1、酒店环境距离南山地铁站1.2公里,周围有便利店。内部设施崭新,房间设计科学,服务周到,适合旅行休息。2、用餐环境如图,品种丰富,中西合璧,餐厅就在酒店二楼。带小孩子居住最合适不过了3、交通到达世界之窗打车40元左右。|||2
酒店比我想象中好N倍,干净整洁,出行购物都便捷。起先担心不好没敢多定,后来到了酒店以后又续订了。酒店里的服务人员超级好,服务真的超周到。另外,帮忙预定的出租车也是非常好,尤其是2018.01.25下午带我们去九份的士师傅(周先生)服务没话说,细心、周到、热情、负责。赞大赞,希望周先生的出租生意越来越好,身体健康!|||2
酒店不象四星五星,价格不少,希望能够少一点。|||0
已经是第三次入住这个酒店了,感觉这次入住高级标间比上次的豪华标间价格还要高,但是房间和服务不如上次了。早餐不错,就是水果种类少了点。|||1
酒店前台服务非常好,服务人员很细心,房间很温馨,酒店周围有很多吃饭的地方,早上楼下有点吵,交通比较便利。|||2
交通很方便,就在有免费停车场。房间安静整洁,床铺也很舒服,空调效果和热水也不错,就是房门防盗链是坏的,卡住了应该换换了!|||2
我觉得非常好!地点好找,很新,窗外面景色好,床睡着舒服,每天都有免费水,离第五大道非常近,总之很满意,就是有点贵。|||2
因为定了天津西站的火车,所以选了一个相对较近的酒店,因为是17年的新酒店,所以设施物品都很新,住的很舒服,不过早餐品种实在是太少了,而且酒店旁边也不发达所以如果晚上直接回酒店住下的话还好,如果想放下东西再出门逛就有些远了。打车到天津西站花了13元。|||1
卫生间是电动马桶,洗护用品不错,牙刷也好用,服务好,位置好,总体五星半。有几个小问题可能住的顶楼,不知道其他楼层怎么样,洗澡不舒服,水小。浴室只有剃须刀插孔,没有插座,吹头发只能出来吹。没镜子照。房间温度永远打不下来,调到16度实际房间温度却有25.5度,如果天再热点,估计会热。|||1
方便出行,服务很好,有外窗。周围景点多,很方便。出门地铁,去北站3号线倒2号线,不到1小时。内部设施普通,酒店大堂也很普通。但还算整洁。保卫对待事情很冷漠,不关自己的事情不多说。付几张附近景点,古玩城照片共享,酒店看不到景点。因为下雨,没有多待。|||0
房间空调不制冷,热死人,味道很大,又很闷。前台态度不好,护照不能入住,也是第一次遇见这种事儿。下次绝对不会再定这里,尤其是空调简直要命!住过最差的酒店了!|||0
办理入住的工作人员非常耐心仔细,第一个房间空调有问题就帮我换了一个。房间很大,装饰有个性,光线充足,卫生间是干湿分离的,家庭房是一张1.8的大床加1.2的小床,能满足一家三口👨‍👩‍👦的住宿,旁边还有长条沙发,入住体验非常满意。|||2
住了2天,感觉酒店风格比较年轻,酒吧氛围也不错,很喜欢.房间的卫生也比较满意,就是毛巾有一点消毒液的味道,比较硬,感觉有点low.总体不错,还会来。|||2
6月27号入住,收500港币押金(VISA信用卡预授权)30号退房(房费已经在携程预订时付清)直到现在半个多月酒店方还没有解除预授权,期间打电话去酒店,被告知一个星期到两个星期自动解除预授,但时至今日还没有动静,怀疑故意为止,各位朋友如果要入住此酒店谨慎考虑。|||0
两个大人和12岁以下的小孩住大床房。自助比较丰富,还有游泳池和健身房,小孩和爱人都很满意,离地铁有6、7分钟距离,还能接受,交通还算便利,周边有便利店和翠华,觉得生活十分方便,去迪士尼50多分钟.很不错的入住体验。|||2
酒店服务不敢恭维,由于只有一张房卡出行很不方便,让服务员刷个电梯上楼说了四五遍无人理睬,平时很少点评,这次不得不吐槽一下。|||0
早餐品种丰富,营养卫生;附近交通便利。个别房间设施有些陈旧,总体满意。入住首日还给赠送了水果,很温馨体贴。|||2
去年今日,我又来了,一样的干净卫生、出行方便、早餐丰富,服务热情。值得推荐!还有不一样的体验明知有超大地下停车场,以为过年不会有交警,就停在路边,结果收到罚单!我自己找烦,怨不得别人,大家注意!|||2
地理位置不错,酒店对面就是奥特莱斯品牌折扣广场,购物的好去处,周围用餐也很方便。服务好,落在酒店的眼镜,服务员第一时间打电话,随后邮寄过来。|||2
临时定的酒店,环境设施基本可以到五星了,从图片可以看出,床标配,羽绒被羽绒枕,沙发写字台干净整洁,卫生间大而干净,水温易调节,浴缸🛁基本完美(如果能把水龙头往浴缸方向再靠近一点更好),前台服务员基本还可以,其中一位能带宝宝去卫生间我觉得比较负责,善解人意。欢迎水果这个没想到算是惊喜吧(还有牛奶相送),小盆友的拖鞋和洗漱用品送来速度也超快,唯一不足的是我们还未退房服务员就来打扫了,一家人一看都惊讶了🙀。|||2
出差路过济南,选择了离西站比较近的舜和,酒店很豪华,从进门到回房间一直有专门的服务人员在服务,房间里提前准备好的酸奶和饼干很暖心。|||2
各方面都超好,房间也很干净很放心,个人感觉比半岛酒店舒服,好,干净。半岛住起来没有文华东方这么安心。唯一就是房间没有熨斗。打电话前台客房服务都没人接,没人接电话,电话成摆设了。|||2
6月9日晚入住,发现没有空调,问前台答复是不能处理,6月份酒店整体没有空调服务,只有自然换气,入住时没说明,发现后还各种借口和推脱,也没有主动沟通和协调,提出退房后也不帮联系解决。|||0
第一次出差到深圳,在地图上选点入住的酒店,没想到还在地王的旁边,对面的公园晨练最好,先晨练,再回房间洗澡后出发,浑身清爽,值得推荐。|||2
非常不错的选择,性价比,服务也很好,前台小伙非常热情,下回再到合肥,任然选择他们家。但是早餐很快就没啥吃的,这点能改善就更好了。|||2
前台董晴晴,李荣誉服务好,很耐心的告诉周围游玩的地方,陈曦给帮忙打车。|||2
酒店干净,房间宽敞,卫生间较大,环境优美,空气清新,泳池不错,小孩可以玩一天。隔壁还有沙滩,休闲娱乐好地方。|||2
酒店非常不错,房间很大很干净。早餐非常丰盛。所有工作人员的服务都非常热情。虽然入住时有点小插曲但是工作人员免费给我们升级了房型🤗。希望酒店可以在泳池的开放时间上调整一下早点开放。这样亲子游可以更加尽心😛。|||2
非常好哦,老板很热情,有接机服务。住宿好。去了很啥都不用烦,细部很到位,一切都安排好了。环境很好了,上图看吧。|||2
连续定了5家酒店,均被告知满房取消,终于在单位对面订到了酒店。因为航班延误,酒店也帮助协商预留了房间,前台办理小张和小陈服务也很不错。这个价格这个地段还是性价比很高的。|||2
酒店位置好,服务热情,房间大且干净整洁,性价比较高。|||2
环境,卫生等都挺好。离布达拉宫约7公里,可以滴滴过去,30多块钱。就是没提供早餐有点不划算,336房价。|||0
天一广场旁,地点好。房间刚整修好,所以整体算干净的酒店。地点很好,离地铁很近,景点也都在附近走路散步都可以到。吃饭对面也有,吃高级一点的在天一广场都有。|||2
坐落于赣江旁边,环境优美。周围有大型影院,餐厅,还有江西最大的新华书店,休闲都十分丰富。地理位置优越,无论是去机场还是高铁,都十分方便。|||2
酒店位置不错,办入住给升了房型,我们住的16层,卫生挺好的,🈶️健身房,早餐品种多,17层楼梯上去楼顶有个空中花园,出去一看了一下还不错哦酒店自种了西红柿丝瓜等蔬菜。|||2
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#,服务人员及前台非常友好,我都退房走了,丢了一块蔻驰的手表,本来不抱希望能找回来了,但是打完电话半个小时,前台美女就回复了,手表在房间里,手表虽然不值钱但是意义很大,感谢酒店所有的人员????????|||2
前台的服务非常好,入住当天三八节送了晚餐,酒店房间比较干净,设施相对较老,洗澡的龙头太老了,酒店早餐非常好,性价比非常高的酒店。|||2
刚入住,准备去餐厅吃饭说不接散客了,两个餐厅都是。这酒店周边都是学校没有吃饭的地方,太夸张了从来没有遇过这样的事情,这么大的酒店居然要饿肚子!!舟车劳顿入住连吃饭都没地方??!!不会只有我入住这了吧?就我一个散客啊?|||0
楼上可能是在装修,凌晨两点多还在干活,不能睡觉,这次被好评忽悠了。|||0
酒店生意很好,但装修还没结速就对外营业,一早很吵,说是含早,早餐极差,额外还收费,直接😓。|||0
位置非常不好找,车子到不了门口,只能拖箱子走进去,东拐西拐终于找到,房间很小,酒店人员热情,夜晚要关门,所以出去玩回来要打电话。|||1
应该是比较旧了,房间有股味道,另外还有蚊子,一晚上嗡嗡,没怎么睡好。周边应该是商务区吧,很多高楼,只有一个商场,交通也一般,离地铁太远,基本上只能打车。|||0
停车很方便,免费升级了家庭房。有儿童玩具,和小朋友的床。早餐还可以。|||2
一切都好,回家的感觉,谢谢服务员的热情,每天多送两瓶水!旁边是图书馆,可以看看书!|||2
交通方便,油麻地地铁站旁边,附近有莎莎店,万宁,设施齐全,服务周到,干净安静,不亚于境内四星设施和服务!住得不想走啦!拍图是环保酒店的证明图片!极有特色!下次还住,还推荐别人住!性价比超级高!!!|||2
第三次入住了,是高新区这一带比较高档的酒店了,很贴心,房间设施比较新,每天都有提供水果,服务员很nice,收拾的时候主动帮忙把房间里洗的衣服都晾到晾衣线上。总体感觉很好。|||2
闹中取静的精品酒店,走10多分钟就是忠孝东路,特别喜欢他家的超大枕头,非常舒服,房间和公共区域超安静,早餐一般了点。|||2
位置很好。。服务也好。。就是早上吃饭要10点才开始。。下午三点才能入住。现在正在外墙装修。。好像后面再扩建。。希望扩建后房间多了可以便宜点。。|||2
今年新装修酒店,甲醛味很重,大人都呼吸困难,何况小孩;早餐一般,还要步行到32层;服务质量较差,住了一天没人打扫房间,把服务员叫来说是忘记了;入住时明明用储蓄卡刷了800元消费押金(2天618元),不给开押金收据,结房费多出来的182元也不退,说返卡了。总之不建议入住该酒店。|||0
健身房可以,酒店服务差了些,地理位置可以,出入比较方便,前台没有雨伞租借,导致出行不方便,希望有所改善!|||1
酒店不错,服务非常好,房间很干净,有免费赠送的酸奶跟水果,唯一遗憾就是厕所较小,其他都很满意,下次还会选择华原颐舍。|||1
酒店设备设施陈旧,床头也没有充电插头。酒店门口没有醒目的酒店名,女儿进房间之后就各种的嫌弃,达不到四星的标准。有一个房间空调噪音很重吵,被窝里睡着好像梅雨季节湿哒哒的感觉。,不舒服。|||0
第一次来宁波找了这家酒店,绝对是我住过最好的开元,特别感谢值班前台罗晶和小温,看我带着小孩给我免费升了房,房间装修很有特色,还送水果和粥,早饭也不错,满分💯。|||2
隔音不好,酒店住的人素质太差,从早上4点30一直吵到快8点,开着门一家人闹腾,提醒了也还那样,来回走动,大声喧哗。头一次体验这么糟糕。|||0
酒店设施较新,亲子房很满意,小朋友很喜欢,近地铁口西直门站,去哪都方便,斜对面是凯德mall,吃饭购物不用愁,服务态度也不错,价格适宜,有机会再来还会选这里|||2
飞机晚点最后选择在这里。机场接机要提前3小时预约,这个很不方便。房间还是很干净,漂亮的。早餐就有些差强人意,早餐到10点,我是9点过去的,但是已经没有什么了,另外感觉不像是餐厅,更像食堂。跟房间相比很不对称。|||0
酒店离地铁稍远一些,但坐305路公交,两站地胥江新村下车,也还方便!酒店的餐饮特别棒,早餐就可以品尝到美味小吃!服务热情!非常好的酒店值得推荐。|||2
房间热水壶和瓷杯盖上有灰尘;卫生间返味,和总台说反映后,服务员到房间后用一块折叠后的毛巾盖住地漏,但仍然阻挡不了难闻的味道;房间隔音不好。|||0
前台的服务很好,免费给我升级了房间。房间很宽敞,虽然陈设有点老,但是非常整洁!服务生易超龙的服务一级棒!帮我把行李箱送到房间。第二晚送了一个香蕉和苹果。早餐非常丰富!|||2
酒店位置好,紧挨着莲花地铁出口,房间卫生干净,特别是服务值得称道,刚入住的房间空调有点问题,值班乔东波经理立即协调换房间,热情,用心,效率高是值得肯定的!下次来北京会再选择入住!|||2
本来订的大圆床,给免费升级的大使套房,房间特别大。在顶楼,很安静,一点都不吵。早班非常丰富,中西都有,吃的饱饱的。距离地铁站文殊院很近,步行5分钟左右可以到。地铁站k口旁边有家锅盔好像很好吃,每次经过队伍都排好长,赶时间没买😔。|||2
房间里有蚊子,入住后,突然有另外的客人开房门进来,并且是酒店开的同样的房间给另外的客人,下的我一晚上没睡觉,一早就走了,严重差评。|||0
不错,酒店很新,位置就在龙湖天街后面,性价比很高,还给免费升房了,退房也免费给我们延时,下次还会选择入住。|||2
酒店是比较有历史的风格。电视节目有日本和韩国的,比较方便外国人。|||2
号称5星,其实快捷酒店的感觉。性价比低,不会再住!|||0
说实话卫生情况很一般,房间的地毯看上去脏脏的。不过除此以外都不错,早餐时间可以在海景阳光的餐厅里度过。房间还自备了惊喜的望远镜,可以远眺鼓浪屿和城区。|||1
酒店态度很差,前台小姐像木头一样,不想再来!酒店态度很差,前台小姐像木头一样,不想再来!酒店态度很差,前台小姐像木头一样,不想再来!|||0
客房服务超赞,特别是周宜琴姐姐的热情服务和语言魅力深深的感动了我们一家人。还有客房设施好棒呀!好了该去游览古都的胜景了。|||2
出差,偶然选的这家新开酒店,还不错,员工热情细心,因为第2天要早退,所以让前台帮忙提前准备发票,主动询问是否明天要叫早,是否需要酒店提前安排车,自助餐没吃到,说是定满了,新开业酒店生意尽然如此火,下次来重庆还住这,顺便弥补没吃上自助餐的遗憾。|||2
整个走廊房间都有一股异味,卫生间面积很小,门都无法开,地漏堵,洗澡水有一股臭味,是地下水,不是自来水。没有塑料拖鞋,洗澡不方便。放间的床1米很小,房间很小,空调是壁挂机,开开还滴水!房间等不亮,进门电子锁有时候也打不开。最让人气氛的是,我两家标间,双早,两早没有去吃早饭,第三早带个五六岁的小孩去吃还要半价。|||0
我真是不懂这样的酒店哪里来的好评,就是除了地段好一点真的没什么优点,性价比真的是超级低,就是门头好点,就像是99元的站前宾馆。|||0
酒店真不配5星!服务太差!投诉也没反应.两瓶矿泉水200多.下次再也不会去了。|||0
以后不会再入住,在房间丢了东西,到离店都没有人给个说法,太差劲了,而且房间太冷,老人都感冒了,房间这么贵好意思吗?|||0
前台吴晶晶服务特别棒,人也挺可爱漂亮!酒店环境非常好!房间也非常美丽温馨!交通也比较方便去机场酒店主动给联系出租车。最多30分钟就到机场了!下次来武汉首选!!!|||2
真心的差啊,等了四个小时的房间,进来真的是无语了很脏,被子特别脏,房间很简陋,屋里还有味道,刺鼻子,周边也没啥,1000块钱的酒店,真是太不值了,这酒店500我都不住,房间Wi-Fi总掉,啥啥都不好,不打算睡了,靠到明天退房,来这的,我劝你们不如去凯旋门了,才1200块钱。|||0
惊喜,一个大大的惊喜!带孩子游苏州老城的不二之选,尤其适合两个家庭一起出游,两间房共用中间的大客厅,俩孩子都玩疯了,地理位置方便至极,环境清幽,历史感强,设施完备现代,推荐!|||2
丽江古城里面的客栈,出去逛古城非常方便!只是房间里上下两层,空间不大,楼下特别冷,空调吹不到!服务很好的,走的时候,一直帮我们把行李拎去古城门口。值得推荐👍。|||2
非常好非常好,还因为酒店舒服多在丽江待了一天,周围环境还好,主要是两个大堂小哥哥都很帅而且服务也超贴心。|||2
这个价格性价比超高了,虽然欢朋是泊涛管理,但人员培训,服务响应都相当不错👍,停车场是升降式的,稍稍有一点点不方便!|||2
早餐丰富,楼下有宁海食府。中科院旁,环境好。人员热情。停车很方便。中央空调。希望能增加网络安全性。下次去还会住。|||2
酒店很不错,所有的服务员都是面带笑容,热情打招呼。豪华家庭房内很干净,而且很大。酒店的自助晚餐也很丰富。酒店三楼有泳池和健身房。碰巧这两天和爱人生日酒店还特意送了两份蛋糕和小礼品非常贴心。唯一的遗憾是周边还在建造,尚未完善。沙滩目前还在施工中,周边商场和餐饮没有,可以打车或租车自行前往。给一点时间,相信会越来越好。|||2
酒店太老了,同样5星级跟义乌比差太多了,洗手间太小,头碰到啦!|||0
整体感觉不错,房间干净又宽敞,想出去玩,正好碰到房嫂打扫卫生,她很热情介绍了一下周围,很赞👍,退房时查房也很快,服务不错,下次还会来。|||2
服务很差!预定2间,入住1间,另外一间要扣全款担保金!太黑了!不知道扣的钱和酒店还是携程黑了还是分掉了。我要一直投诉!写报道!我还要到消费者投诉中心投诉这种坑害消费者权益的恶劣行为。|||0
酒店是新酒店,住进去的感觉很好,设施肯定没问题,再说说还有免费的健身房、游泳池供我们使用(虽然泳池还没开)这硬件设施在附近没谁了!再说说服务,前台小姐姐小哥哥颜值高还特别有礼貌,让我流连忘返💗哈哈哈,说正经的,这家酒店,我下次来福田一定还会再次选择,也给大家来个五星推荐!6666666666666666。|||2
还好还好还好,旁边盖楼呢,有些吵,服务还好,硬件也还好。|||1
汽车可以直接停房间旁边的独立车库,超方便的,很有意思的酒店。房间很大,浴缸大的可以让小朋友游泳,我家孩子玩的开心的不行,不错哟!|||2
酒店紧靠流亭机场,还有车辆接送站,周边环境很好,而且很安静,适合休息。前台服务非常好,还没进门就有服务人员帮忙拿行李,前台办理入住很快捷很方便。房间干净卫生,我们住的是家庭房,两张大床很舒适。第一次来入住,感觉很满意,强烈推荐入住。|||2
虹桥机场旁边,交通方便,今年一月刚开业的酒店,很干净,装修也很有格调,山茶和夏至两个美女服务很细心周到。以后出差就住亚朵了。|||2
要交押金,位置好,近处就是万达广场和奥体中心,早餐品种多,环境好,大炕床感觉还是硬没住,与大奥莱一体,最值得称赞的是停车场够大。|||2
比预期的还要好,实际比图片还要漂亮。掌柜的超级热情,细心解释,介绍周边美食。强烈推荐,性价比极高!|||2
榻榻米上灰尘很多;床头柜有茶叶虫;餐厅服务素质差;前台退房不专业,需要客人提醒否则客人走了再退房吗?|||0
酒店位置极赞出行游玩方便,步行鼓楼钟楼城墙都好方便,回民街就在鼓楼后方,酒店服务热情,早餐丰富,餐厅服务员客房服务员酒店前台服务都好热情,房间面积大,再来西安还会选择美豪丽致。|||2
应该说基本上挺满意的。房间干净卫生整洁,设备设施都挺时尚。网络电影有许多选择,不过大多数都要付费。卫生间也挺好,干湿分离。房间有独立空调,像这种天气就很合适。中央空调的话还得听市政府的,这种天连冷气都没有,那就太坑了。早餐也挺不错。唯一缺点就是网速不够快。|||2
厕所的马桶坐坐的地方和浴室地上边缘不太干净,其他都很不错,外卖要自己下楼取,能看到腾讯大楼,离剧院也比较近,服务怎么说呢第一晚入住的时候服务不太好,第二晚换了前台,态度很棒。|||1
早餐是不错的,周边吃饭的地方较少,位置相对比较方便,但是酒店的房间及设备都非常的老旧,不建议以这种价格入住。|||1
房间在三楼,一下电梯三楼整个是黑的,找房间号打开手机灯也非常难找,服务人员说走过去的地方会亮,好吧两个人都走过去还是黑的,非常不建议女性入住,房间门的防盗锁也是坏的,差评。|||0
整体不错,东区算面积不错的酒店。性价比还可以,离海汇中心吃喝方便,酒店配套偏商务。离东站步行偏远,需要乘车。|||2
1、成都东站打车可直达酒店,打车费在46元左右。2、我预定的是大床房,家庭居住比较方便。带朋友就不太了解了。3、酒店位置距离宽窄巷子、春熙路不远。打车3-4公里,晚饭后可以散步回去。|||2
地段真的非常好!周边什么都有了。离五大道也不远,房间也很宽敞,不过肯定没有宣传的一百多平方,但也很够。有微波炉洗衣机,很方便。|||2
没住这个酒店就感觉没到过深圳,很精致有特色的酒店,之前的潮味也没有了,酒店提供现磨咖啡,冰块,赞。|||2
酒店位置很好找,好打车。设施完备,有文化底蕴,荷花风情浓郁,还有书写纸可供练习毛笔字,灯特别漂亮,还有檀香提供。卫生间还有智能马桶,舒适。|||2
没热水,坏空调,噪音,吃饭还到隔壁宾馆,服务无语😓,奇葩宾馆。|||0
这家酒店牛的狠我们的车在这里被剐蹭了一直推脱不承认不说还让走法律程序就是不给解决。|||0
非常好,热情老板和伙计,土特产也不用跑别的地方,这里便又好,比较懒,反正下次会再去。|||2
没到6.15没有空调,作为一个南方人真的不习惯,电视机也开不出,下水道一直有声音。|||0
酒店服务超好,尤其是前台的吴小姐,特别友好,下午三点多退房,她主动帮我向经理申请了免半日房租,感觉好温馨。下次出差肯定还会选择!|||2
房间很不错,设施齐全,价格实惠,我们定的房间比较多,大堂还帮忙升级了一间,但是办理开票手续太慢了,早上办理退房要排队,开票速度需要改善一下!|||2
服务一般,前台脸一直拉着,房间很陈旧!尤其是卫生间设计很不合理,房间小!看点评说早餐很好,真心一般!|||1
服务非常好的酒店,每天晚上回去,一杯冰糖梨水,一份黄瓜面膜,看到水池里有衣服要洗,特意准备了洗衣液,看到有自带的洗漱用品还送了洗漱包,总之真的是六星级的服务,以后出差来就定她们家了。|||2
性价比很高,卫生也不错,离地铁站大概一公里左右,稍微有点远,不过走走路锻炼身体,旁边就是购物中心,买东西或者吃饭很方便。|||1
酒店很不错,首先前台服务热情,房间里也很干净,还有不同风格的房间,很有体验感,酒店也有停车场,离万达也不远位置不错,很方便,非常满意。|||2
很棒的一个酒店,地铁很方便,走不远有一个商业步行街,美食云集。酒店能远眺玄武湖,旁边是世界第九高楼绿地中心,里面有商场和饭店。入住时前台美女给升级了家庭套房,女儿高兴得直蹦,每天赠送了水果,还有早餐还算丰盛,就是周末人有点多了。七楼有游泳池,是租给十月健身中心的入住客人可以免费使用,水还可以。总之南京城市名人酒店下次我们还会来住的。|||2
酒店感觉还是蛮不错的作为一位入住酒店的顾客,我用亲身经历发自内心的觉得,酒店环境整洁,房间布局堪称完美,优雅又不失情调,服务周到,让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉,无论大处到小处都是那么无懈可击,价格也很合理。写不下去了,没有良心的话|||2
酒店位置在市中心,交通便利,出门便是商场。楼下🈶️超市非常方便!酒店设施齐全,还给升级了60平米的景观房,床大而舒适,景色优美!下次来还会继续选择这里。|||2
酒店前台给免费升级了豪华单间,环境卫生服务,装修都很喜欢,泡好几天泡泡浴,酒店附近交通很方便,附近有个小吃一条街,很好。|||2
比想象中还要好的酒店的,格调非常喜欢,有家的感觉很温馨24小时热水,也用着非常舒服,前台服务人员的态度非常好。前台帅哥还为我们推荐了当地最好吃的夜宵,地方非常棒。下次来西安还是定这边就在市区非常方便,出行也很方便。还给我免费升级一个标准间兴趣,和我们一家三口居住。总之非常棒👍。|||2
一楼前台服务很浪,住了那么多酒店没见过这么没素质的礼宾,让开一下电梯,头都没抬起来,另外一个直接让我去26楼办理,一千多元的酒店就是这种服务吗,跟连锁5星真的是差太多了,|||0
总体感觉还算满意早餐也挺丰盛,唯一的遗憾就是在海边游泳,在沙滩躺椅休息的时候被人撵走,说什么这是其他酒店专用的,心里不是滋味,希望京海也弄一个属于自己的沙滩休闲的地方,下次来海南还会继续入住。|||2
网上写不收押金.到店里还收押金.收了押金没有押金单.早晨退房.扯半天.无语.房间里很暗很暗.信号极差.手机一直无服务.糟糕。|||0
早餐不错,有停车场,位置离沈阳北站和客运站很近。|||2
冲着酒店有室内泳池才定的,居然每天下午2点才开放泳池。而且不是恒温泳池,水冰凉,8月份的温度下水还不停打寒战。非常糟糕的体验。|||0
岛很美,以后不去泰国了,祖国的海一样很美!酒店什么都好,就是吃不太好,特别是早餐,没有海鲜,很一般。住了了三种房型,建议楼层高的,虽然贵点,但是一点都不潮。|||2
酒店脏的不行,房间漏水还一股发霉的味道,床单被子里面都脏兮兮的还有黄色的水渍,唯一说得过去的就是服务了,服务员王美珍真的是勤勤恳恳,非常敬业!|||0
交通十分方便,就在地铁口对面。服务十分贴心,服务员建议办会员卡,可以吃免费早餐。早餐种类多,品种齐全,适合各种口味的人。唯一美中不足的是由于户外施工,不能开窗户,还有好多小飞虫。|||2
总体还行,还算干净,不过隔音效果不太好,我本来想定的那个主题的大床房没有了,只能订双床房,房间里面没有玩具,有个吊床小孩比较喜欢,但是就是一个主题壁纸,没有其他了,楼下就是万达,吃饭逛街比较方便。|||2
房间还可以,周边环境就。。。。。。。酒店设施是十分基本的。下次出差不会再入住。附近在盖房,早上八点就。。。。|||1
周边环境不太好,是个海鲜市场,但是周边交通还蛮方便的,步行十分钟左右就到地铁站了,前台也蛮热情的,就是。。。海鲜市场有点脏。。。|||1
酒店的服务非常好,带着两个孩子到了已经是晚上十一点多了,免费给升级了亲子房,非常大,住的非常舒服!叫了外卖酒店还有个机器人免费把外卖送到房间,孩子非常喜欢,下次去南京还会选择这里。|||2
1,房间干净,舒适,铺有地毯,桌子,灯具比较讲究。2,无噪音,中国人民保险公司的,19-24层是客房。3.大厦建成比较久了,有浴缸,淋浴器比较奇葩,仔细阅读说明,水温也要耐心调试。4,用携程订便宜。5,城隍庙旁边,吃玩方便。6,早餐很满意,4楼用餐券。自助,品种足够了,粥,早点。蒸饺不错不油腻,还有红薯也很嫩,蒸玉米很好吃,不是那种甜玉米,是糯玉米,有嚼头。干净卫生。|||2
带着儿子来南京,入住金鹰,在前台问我几位住宿,得知带娃,就免费帮我升级到了豪华房,真的太贴心了!房间很大,隔音很好,比之前住过的五星级酒店都安静,完全听不到隔壁和走廊的声音。大落地窗深得儿子的心。虽然窗外的风景并不是很美,但是有种一览众山小的感觉。酒店地理位置简直完美,地铁公交不说,楼下的商场能满足一切需要,缺啥都能立即买到,真的很棒了。|||2
环境不错,设施完善,房间比较宽敞,卫生间也很大,服务态度很好,配的上五星软硬水平。就是网络不太稳,圆床做的并不是很专业,床垫两个拼凑的,中间明显凸凹感。|||2
本来定的是豪华大床房,前台的美女小姐姐给我们免费升级了行政大床房,我喜欢卫生间的这个推拉门浴缸,偷偷看了一眼前台小姐姐的标牌,小姐姐人超级好,叫王秋月。哈哈😄房间里有赠送的水果、酸奶、零食等,重点是赠送的东西还有儿童洗护用品大礼包,超级nice,点赞,并且疯狂给王秋月小姐姐打call。|||2
酒店环境不错,离横琴关口近,一出关口过马路就能到达酒店。感觉酒店里面和周边都没有什么东西吃,搭的士过新马路和大三巴要一百多元,酒店没有万宁和屈臣氏之内的店铺。感觉良好。|||2
房间的花洒无法正常关闭,存在漏水情况。房间地毯还有明显渣碎,并且床单被罩明显没有清洗到位,留有油笔印。枕头极其不舒服,电视遥控器调节还不太好用。马桶清洁也不好,第一天住时还留有一些长发。。但是前台人员还是十分友善并且解决问题很到位的,值得表扬。总的来说,不如前几年来住时的感受。早餐一般般可吃可不吃。对于价位来说,稍显不太对等了。|||0
房间真的蛮小,不过很精致整洁。服务非常好,交通方便,隔许多景点都特别近,还可以到10楼看101夜景,很美。|||2
第二次选择这家店,太棒了,张俊美女超nice,对小朋友好有耐心,餐厅的美女们漂亮又可爱,奔着这个,还会再来。客房也很有爱,不错的出行选择,赞一个。|||2
不是很满意的一次入住。外部硬件不错,好像在重庆还算知名酒店,出租司机都知道。给升级了房间,有异味。设施有点年头了。最主要里面人杂,到处随意抽烟,人多前台就混乱不堪。等待时间出奇的长。|||0
房间内桌上摆的泡面和火腿肠外包装满满的灰尘,烧水壶满满的灰尘,床头灯上满满的灰尘,卫生做成这样简直了,洗手台的墙砖都裂了,早上九点39打电话问早餐厅在哪,说九点半就没餐了,办理入住的时候没有人给我说早餐厅在哪,还有用餐时间,住过那么多酒店第一次见早餐九点半就结束的,然后又给我说我房间不含早,最后又说含早,要不是地理位置离东站近应该不会再选择该酒店。|||0
这是一个给人不断惊喜的酒店。服务做到超5星。Anna郭娜管家的服务非常周到。入住就升级到亲子房,惊喜!房间送个小书包,惊喜!矿泉水任饮,惊喜!冰箱食品全免费,每日更新,惊喜!早餐报房号,可以三人吃不加钱,惊喜!每日下午茶丰盛而免费,惊喜!其他诸如自主洗衣房、空中花园等就不提了。总的来说,亲子之旅这个酒店是非常超值的。虽然没有游泳池和健身房。|||2
早餐品种不多,但想吃的都有,适合带孩子,二楼24小时甜品水果饮料供应,位置在小巨蛋斜对面,床很软,酒店给升级了套房很赞。|||1
在杭州东站附近的这家,高铁出行很方便,设施老旧了些,前台服务不错。如果是通过东站出行,暂时落脚的话算是一个不错的选择。|||2
澳门🇲🇴位置较市区的酒店,附近商城较多购物挺方便。无论硬件软件配套酒店都不能和新开张的酒店比较,还过得去啦!最不好是煮水壶太久了,里面都有白色水迹痕,煮了很多次倒出来的水都有白色点点。其实煮水壶价格便宜,酒店根本不会不舍得更换新的。只是管理细节方面蔬忽了。|||0
经常外出,再遇些航班延误取消之类心烦意乱的,凯芙国际酒店服务还是很贴心的,亦有惊喜!周边环境也不错,晚饭后散散步!好评。|||2
这个价格下,能做这个差也难得,开始房间冰箱有剩饭,后来没有放牙具,最后房间内桌子上有头发;半夜旁边房间喷水,半旁两点,服务员在走廊中大喊大叫,还按我们门铃,基本没睡好(虽紧急状况,但处事不当)#服务不好#别外楼上有办公,安全系数不高。|||0
价格便宜,楼层人员的服务态度都很好。但是!!!非常不满意前台的工作人员,入住跟退房时的体验极其差!!!入住登记排队等了一小时,只是稍微晚了一点退房就把房卡给消磁了,行李全锁在里面,住过这么多家酒店就重来没遇到过这种酒店,下楼重新拿房卡时前台的态度也极其恶劣!!!完全没有住在五星级酒店的体验!!!真的令人很失望很生气!!!|||0
又来了,真的非常不错,干净安静,卫生打扫的很仔细,服务员也非常热心,尤其是刘金妹,特意看了看卫生,下次继续。|||2
服务特别差,尤其是前台,特别替携程有这样的酒店而担忧,希望引起重视,环境很潮,不值得推荐,下次很难再选择,真的!|||0
地理位置很好,一线海景酒店,独享的私家海滩,水质和沙滩都是特别的棒,而且6月份去人少,酒店房价也合理,唯独不好的就是3点钟去办入住,还没有客房。|||2
首先。酒店位置很方便,位于佐敦地铁B出口2分钟,去哪里都很便利!附近很多都是香港本地人的小吃,例如喜记车仔面,我几乎天天打卡,翠华,酒店房间在位于寸土寸金的香港,已经是不算小了,价格吗我认为属于性价比比较高的!|||2
酒店位于中央商务金融中心,服务态度很好,周边环境优美,酒店设施齐全,自助餐中西餐都可选择,干净卫生,一直首选香格里拉酒店作为我的出差旅行的酒店。|||2
勉强度过一晚,厕所马桶冲不了水,一晚上都有水声,天花板是黄的,进房间一股味道,基本设施都很旧,喜欢安静的就不要订这里了,靠近市区,晚上很晚还吵,早上很早也吵。|||0
多次入住,就因靠近地铁,A出口,左拐弯一直走几分钟就到了,半小时一班免费去机场的车,不错,下次还会入住。|||2
设施一般,浴缸位置不好,水很容易溅到地毯,服务人员态度一般,人员不足;需要等很久,才能确认房间,环境还可以。|||1
每次来,隔壁都遇到一些疯子,现在已经凌晨两点了还在吵闹,隔音太差,那么多房间不安排隔壁不行吗。|||0
床很小,一米宽!装修旧!交通不方便,因为在山上!call的士都等很久!食嘢也唔方便!地下有色情俱乐部!唯一优点是有山景,有阳台!|||0
第一次入住,因为朋友在附近公寓所以选到了这里,整体感觉很超预期,酒店的硬件设施非常好也很新,服务水准高,房间自动化程度高。感谢前台王婉琳caroline的热情接待和介绍。|||2
位置还行,在中街附近。由于奇葩的格局设计,隔音太差,半夜一对情侣吵架听的一清二楚。不值这个价。|||0
酒店地址闹中取静,环境优美舒适干净一级棒,我想多住几天可惜没有房间,阿杰很细心很热情,大家都可以来找他哦,期待下次入住。|||2
这酒店是我一路出来最差的酒店,298的房间进去才发现空间持别小,除了床就没有了活动空间,第二天我又订了300多的一间房前台服务却以种种理由没给调换,太失望了,服务还这么差。|||0
酒店位置很好,也都不错,就是没什么服务,尤其是前台。老牌四星可能就这样吧,房卡消磁都是正常的,也挺无奈的。|||2
酒店设计精致,装潢干净素雅,接待细心热情。进房间有欢迎音乐,室内蓝牙音响,智能开关,装修设计服务都不错,设备也很高端,物美价廉,体验完美[强]。|||2
到酒店后前台小姑娘免费给我升级了,谢谢,设施不错,挺好的,干净整洁,一次性洗漱用品和拖鞋都有,还🈶️空气净化器,空调凉爽。早上整点送机方便。|||2
住了两个晚上,闺女哭着不要走,真心贴心的服务,惊艳的建筑,优美的风景,美味的食物,去玉龙雪山也很近。。。极力推荐。|||2
每次出差选住宿酒店,第一选择是离目的地近。这家酒店评分还可以,位置也不错。出门可以坐地铁比较方便。在携程预订的大床房,登记时酒店前台说房间紧张,免费升级为行政房。房间没有想象中的大。房间设施齐全,内部布置也不错。酒店还送了玩偶,水果和点心。给个赞。|||2
500多一晚上的酒店中央空调没有凉风,找前台换房,得到答复是都一样都没有。|||0
床比较小,房间设施一般,机场码头可以乘坐16浦酒店的巴士再走到宾馆,旁边是澳门老居民区,晚上有夜市可以看看,平时不要开窗子,那边的蚊子很多。|||0
携程定的,下午两点来了房间都没收拾好,酒店的宣传价位和实际实在不匹配,垃圾。|||0
设备还挺齐全的,环境也不错,说不上奢华却也温馨,适合这个价位吧,周边出行也比较方便。唯一不足之处可能在于必须要等到两点以后,或者更长时间才能入住。|||2
1被子都是湿的,感觉可以挤出水一样,让人无法想象。2手机信号不好,必须贴着窗户打电话!3价格涨幅较大一天一个价格!相同酒店比对,建议大家换个酒店!太坑人了!|||0
虽然个别家具有点老旧,但整体挺不错的,去的时候正好阴天下雨所以没泡室外的池子,只在房间里泡了泡,水不错,池子也不小,两个人足够了,卫生间和房间的比例差不多一比一吧,卫生间里空间还是很大的。床很大很舒服,会考虑再入住的。|||2
前台态度冷淡,办理入住不告知入住的事项,例如早餐几楼,WIFI密码在哪。早上酒店不考虑客人休息,在走廊维修,电钻声把大家都吵醒。总体入职体验较差,这个价位配这样的服务还不如住其他酒店了,果断第二天退房,换其他酒店。|||0
酒店位置非常优越,亚龙湾黄金海域,酒店设施很完善,服务人员素质到位,热情,酒店整体环境很温馨,特别适合亲子活动!最后,专门表扬一下开小火车的师傅,对工作非常热情,对客人服务非常到位,用心做事的人运气都不会差,酒店的照片相信大家在网上都能查到!这次特地坐私人飞机拍了一下酒店的上帝视角,希望能帮助到需要来的人更好了解酒店周边的环境。|||2
垃圾酒店,又贵又骗钱又坑,谁住谁上档谁住谁倒霉的破酒店。|||0
惊喜,服务热情,孩子生日还有礼物,离水利博物馆很近。不过酒店活动也很多,光泡酒店都值回票价下次还可以再次光顾的🏨亲子最佳。|||2
房间大,傻大,一个房间分成两层,很不方便,上上下下爬楼梯数趟。早餐差到极点!没有一粒新鲜蔬菜,只有咸菜,馒头包子混在一个盘子里,有几个客人还在里面翻找包子,看了一眼才知道是因为包子少馒头多,每晚四百多的酒店,连包子和馒头的差价都计算清楚了!神奇!咖啡是速溶的,牛奶是水冲的,和水差别不大。千万不要来上当,这家四百多的酒店和一百多的旅馆差别不大。|||0
带着孩子出游,首选环境好交通方便的,事实证明选择正确!唯一不足就是游泳池配套设施跟不上,洗浴室太小,好在我们住在酒店,第二次直接穿房间浴袍下来!|||1
服务超好的一家酒店,晚上还有免费送的银耳汤。早餐很丰富,有免费的迪斯尼大巴接送,机场大巴免费接送。田田很热情,本次入住很满意。|||2
住酒店前,去澳门的商铺买东西时,当地人就说这家酒店不错。入住时的感觉还真的可以,房间大,设施全,网友说到的洗漱用品好,感觉也是可以。不错吧,离娱乐城都很近,呵呵,可以去试几手。|||2
3月底还用冬天被子,又没空调调温度。打前台无簿被子,一晚上没睡好。极不建议住。|||0
鼓浪屿唯一一家比较正统的酒店,有游泳池,出门就是沙滩,还是极限挑战的拍摄地,鼓浪屿走了一天路,回到酒店泳池一泡,那个爽,比虽然价格比家庭旅馆贵,但是比较值,有早餐,还有提供小孩的挖沙工具,最惊讶的是还有下午茶,还送了鼓浪屿糕点!推荐吧!下次来还住这。|||2
在这寸土寸金的地方,能找到这样舒适的酒店真是欣喜!离各大景点又近,环境安静🤫酒店内餐厅饭菜非常好吃😋。|||2
位置还好,还有意选的精选.价格389一个晚上,热的一个晚上睡不着房间没有空调26.7度的温度床上的被子是大冬天的到电话给总台说没有办法。真是好无语。|||1
第一次入住橘子水晶酒店,真心感觉有档次,房间程控系统,电动窗帘,灯光切换,独立浴缸,还有值得推荐的那个浴盐很香,洗浴用品不错,我还顺便带走了,值得拥有,易耗品,音响,小冰箱,保险柜一应俱全,很满意。前台和客房工程的服务人员也很到位,五星好评!|||2
半夜起来,发现几个小强,还有卫生间的门开关的时候吱吱作响,还有卫生间的排风扇不能用,味道很大,其余的也就还可以吧!这两样如果改善一下,就最好了。|||1
很吵,房间隔音差。套房800多的价格住的比旅馆还差。|||0
差差差!!!真后悔没有拍照,真后悔住这里!照片看起来挺不错的,一入住快吐血了,这么破的酒店,还开这么高的价格!周边环境吵杂,三教九流的地方,酒店很旧,就是翻新了一下,房间的档次还没普通两三百的快捷酒店干净。大家不信可以去看看,但是!请先不要付钱,请你们务必去先看看房间!如果觉得他们的房价对得起他们的房间,那请你愉快的入住吧!我一定给你颁个999纯金的奥斯卡最佳傻缺小金人奖!|||0
位置好找,这次一个人入住。一进门看到浴缸了。整天走走累了可以泡澡。电梯有人检看房卡,安全方面也服务周到。赞。|||2
给的大床房间漏水刚做的防水有异味,本来想将就的,结果实在受不了了,才要求换房,先是服务员进来看,说自己有鼻炎闻不出来,😂后来跟向携程投诉,结果推辞说没房,要给标间(两小床),或者升级所谓的豪华房,但要➕80,后来又说加50,经过客房管家多次协调才换好房,折腾了近两个小时,结果发现换的新房间灯开关好几个坏的,洗手间淋浴房的水会漏到洗脸池外面,醉了,第二天一早逃离。。。|||0
酒店真心不错哦!给小孩专门准备了儿童拖鞋和牙刷等用品,服务态度也很不错👍!游泳池的水温有点冷,周边环境不错!最后一天退房时,小孩的压岁钱忘拿放酒店房间了,酒店的大堂副理小庞和同事帮忙找回,然后转给我,真的太感谢了🙏,以后到成都必住酒店就是费尔蒙了。|||2
前台服务态度尚可,房间软硬件均还不够完善,周边环境舒适,完全感觉不到邻近火车站,有共享单车帮忙,去天河城,也还方便。|||2
极差!非常不正规!和图片不一致!最崩溃的是住店丢东西,孩子的凉鞋、家人的眼镜和护肤精华都放酒店里没了,问老板他竟然说又不是值钱的东西丢就丢了!!黑店!!老板服务态度极差!劝大家千万别住!因为这家店旅行很不愉快!对大连印象极差!|||0
酒店内的开关全是触摸屏控,失灵,一晚上维修三四次后也没有修好,还好,有腾出的房间给调换了,要不大半夜的要重新找酒店了。|||0
无线网络奇差无比,移动手机信号只有一格,住进来很可能会与世隔绝!|||0
虽说离机场近,但周边环境很便利,位置极佳。酒店环境好,设施新,服务好,还提供了免费送机。性价比超高,极力推荐!|||2
这次到苏州让我最开心是就是入住了一家非常有特色的主题酒店,房间既漂亮又干净,服务员又很热情,这个主题酒店从风格到服务让我特别满意包括早餐,酒店装修非常漂亮,同时祝这个酒店生意越来越好。|||2
酒店交通不算特别方便,打滴滴到最近的孖岭地铁站大概十几块钱。但是内部环境很不错,很安静,房间很大,不过要自带洗漱用品哦有一个洗衣房可以免费洗衣服和烘干。|||2
太太太太垃圾了,给了拐角的房间,房间非常非常小,前台居然说是一间有特色的房间,窗帘透光非常严重,前台板着脸,一副你欠他钱的样子,房间旧,硬件很差,洗手间还可以,对香格里拉的印象一次比一次差,非常不好的体检,窗户落地窗都是灰,以后不会再入住,不知道那么多好评怎么来了,呵呵了。|||0
酒店很新,环境很好,离东湖非常近,特别适合带老人小朋友出行,家人都很满意,尤其是晚上的东湖,非常漂亮。周边交通很方便。|||2
在携程上订的房间,到了后名方面感觉都不错,房间虽不是很大但布局合理,卫生间也干净,楼下有餐厅,看中的就是他们集餐住一体的模式。餐厅的是正宗的苏帮菜,晚上小试了一下,味道不错又预定了第二天午饭的包房,准备叫朋友一起来品尝。以后有机会还会再来,性价比极高。|||2
周边环境好,夜景漂亮!早餐总体还可以,就是有点凉了,能够现做现吃更好些,我们住的房间不能加床,但酒店有亲子房间,需要早点预定,有停车场,还比较大。|||2
房间太小,没有网上说的那么好。也不知道谁给评的4.6分,真心不值得入住该酒店,服务态度一般,卫生也一般。这次我要的是亲子房加儿童床酒店给了个气垫放在电视机下面,人都无法走动,只住一次。|||0
感觉蛮不错的,所有服务员态度都很好,房间很大很干净,整个酒店的装修风格也非常有特点。地理位置不错,门口可以打车,要是有公交车站就更好了。|||2
酒店前台会让你给五星好评免费升级,酒店空调是坏的,第一晚入住,等了一夜空调都是28度,还有蚊子到处飞,因为隔壁是工地,第二晚交流了半天,过程不是很愉快,终于换了一个房间,空调一开始能用,到了早上又不行了,开始蒸桑拿了,外头都比里面凉快,而且交通也不便利,附近都在施工,开车去得绕行。|||0
条件不好,价格贵,空调是坏的,不及其他酒店。|||0
这次由于赶早班机,选择了住这里。事实证明是明智选择。早上6点起隔20分钟就有送机,10分钟就到T2航站楼。入住后交代开发票以及打包早餐,早上退房时交房卡即可。房间的装修以及用品不错,只是价格觉得偏贵了一点。|||1
提前一天定的,比对后携程比较便宜一点,就立马订了。400➕一天标间,房间除了厕所的浴缸不下水以外别的都还行。酒店应该修一下浴室下水道,否则真挺心塞的,感觉脏。服务还可以,生意也好,地理位置不错。|||2
价格适中,周边环境便利,隔壁百货公司,地下楼美食街有丰富的美食可以选择。离台北小巨蛋步仅10分钟不到距离,看演唱会的最佳选择。|||2
房间没有了,免费升级的房间特别好,以后还会选择住这里的。餐厅的饭菜也很好吃。|||2
酒店不错。乱扣费态度成问题。三百的房间扣费时直接在支付宝扣出了475。不知道从哪算出来的钱。很莫名其妙。房间桌子没擦干净。上面有一大块油渍。本来不想说什么。今天一看,突然多余收费快二百。真的是。|||0
实在是太不满意了,地毯特别脏,窗帘都是坏的,空调声音还特别大。|||0
房间大,性价比高!适合家庭出行的人居住。位置离英华及政务大厅不远,方便。近期会多次到武清,以后就住这里科了。|||2
想当不错,服务很好,设施齐全好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好年好好好好好好好好很好好好好。|||2
酒店比较老了,10年装修的。墙纸都有坏了,地毯也太老旧了,打扰的不干净,厕所烟头都有,小孩子睡了一晚,全身都有红点点了。作为星级酒店,除了大堂气派,其他真的不行。前台服务也还可以。泳池都是外包,很多小朋友在那里学习考试,泳池也很小,反正玩的也不开心。早餐一般般。|||0
超值,订好了店里妹妹打电话来确认航班是否需要接机,小帅哥还到路口接我们搬行李!有时间也可以去楼下登记台去喝茶,晚上晚回来妹妹还会煮点甜品吃!酒店非常干净,在古街道上,离南门口2分钟,坐车非常的方便!很值得住的客栈!|||2
前台小钟,小邓接待热情有礼,大堂小邹,行礼员小龚还会帮忙担行李,非常不错。|||2
火车南站边上,位置很好,也比较容易找到,边上吃住各种便利都有,酒店很新,设施齐全,比较适合长期居住,服务也挺不错的,就是旺季比淡季贵很多。|||2
第一次评论一进酒店大堂就感觉后悔了,酒店的卫生跟环境真的差,一进房间一股霉味,厨房水池还是堵住的,卫生间的水龙头冷水既然都没有开电梯卫生差的一塌糊涂,感觉跟招待所一样,无语。|||0
细节处很温馨,服务周到,卫生很好,还给升级了亲子房,房间面积很大,离机场5分钟车程,负责接送机,很赞,适合赶时间坐飞机旅客选择。|||2
那天出差选择入住是因为离办事的地方比较近,酒店前台入住时就说订的单人床可以续,标间的不可以,是因为第二天有团队说不能续,可等到我第二天要续的时候也通知不能续,还好最后经过沟通办好了。那天办事临时需要使用电脑,可是又没带到笔记本,只好使用酒店商务中心的电脑,但是人家收费是一元钱1分钟,哎!没办法使用了76分钟,花了76元,真是贵的离谱☹️。|||1
太美了,酒店里的花园可以说是闹中取静优雅别致,以后来大连就这里了,没有第二选择。|||2
地段不行,打个车,20分钟。屋子不行,没窗,没沙发,电视坏了,空间小,浴室小,隔音差,这种酒店280元顶天了,居然要400。还有一点但是我忘了是什么。|||0
酒店条件很好,地理位置在地铁口,乘地铁去高铁站很方便。酒店各类休闲设备很好。唯一不足是住宿发票开专票要提前预约。|||2
首次入住桔子酒店,感觉很棒,前台美女给免费升级了房间,推荐了靠小区的高层,期待下一次差旅在不同城市体验入住。|||2
很不错的一次入住体验!房间住得很舒服,进门还有好听的音乐,楼下前台很热情,酒店周边是居民区的感觉,很多小店,离地铁站大概一公里的样子,生活上很是方便,唯一差点儿的是被单一直没有更换,只是每天都叠整齐了而已,希望这一点可以得到改进吧😊。|||2
环境还可以,距离赣江不远,设施中等吧,复式结构,晚上上厕所不方便。停车一晚收了37块😂。|||1
来之前看酒店照片以为是很美的,上看去高大上的。来之后就知道了,环境很差,很旧。别提多失望了。这样的环境这个价格。铺在床上的床布全是起球的。就是小旅店的环境,上当受骗的感觉。上图大家看吧!|||0
酒店位置中规中矩,离捷运站还是有点儿距离。房间非常干净整洁。提早预订是希望能订到能看到101的房间,但是很遗憾,窗外就是马路。离24小时营业的诚品敦南店还是比较近,这应该是一大优点。|||2
非常棒,服务很周到,商务中心可代收快递,放假可加婴儿床,早餐只要酒店不承接活动,用餐体验还是不错的。酒店泳池营业时间早七点半到晚十点,救生员一直在巡场,池水不深,孩子玩的很放心。离海边近,过一个地下通道就可以了。午晚市酒店用餐也不错,喜欢送房间的披萨🍕,披萨边超好吃!孩子的手机落在大堂,过了二天我们才发现,抱着试试看的心情去前台问,工作人员很负责任的保管着,按手续核对让我们领取了失物,十分感谢!|||2
靠近天一广场,在酒店房间就可以看到。地点很方便,周边吃的玩的全部都有。设施一般,但是也还算干净。有自己的停车场,虽然不大,毕竟有专门看的人,安全性不错的。|||2
环境好,视野也非常好!干净卫生,住这里非常舒适,交通方便!|||2
客栈位置很好,打车很方便,环境很优美,房间干净整洁,还很大,关键服务态度很好,负责接待的宅三人特别好,还没到丽江就提醒带衣物比较冷,帮忙订千古情的票,刚到客栈就洗好水果倒好牛奶放在那了,有什么问题随时找他,很方便。|||2
酒店位置在太原街商圈,出行购物都很方便。房间宽敞,通风明亮。宝妈们可以用厨房的洗碗池洗娃们的衣服,又深又宽,比得上在家用盆洗。这点我很满意。早餐不咋地,最后自己出去找,方便,花样也多。|||2
酒店位置超好,下火车3号线五四广场下车拐弯儿走一会儿就到,边儿上就是万象城,吃饭超方便,六楼空中花园直通万象城,酒店接待小伙态度超好,介绍超详细,怕环境不好只定了两晚,进屋就后悔没多定几天,锅碗瓢盆全都有,室内干净装饰好看,唯一不足就是厕所有小味道,以后有机会来的话还定这家,这家是这栋楼里个人感觉挺不错的。|||2
宁波朋友推荐的酒店,性价比超高,开业时间不长所以装修很新风格比较时尚。服务很好,早餐丰盛,设施齐全,婴儿床里还配了小娃娃。地段虽然不在市中心但离地铁很近,楼下停车也方便,附近不远有两个商场。退房还有小纪念品,前台接待卢进明态度超好,所有工作人员都是微笑服务。下次来宁波还会住这。|||2
酒店干净卫生。大堂经理热情周到,听说孩子想住高层免费给升级到了10楼。酒店早餐也不错。服务人员的态度非常的热情。门口迎宾也很礼貌。每次路过门口都要打招呼。我觉得这次入住体验挺棒!|||2
房间面积要比一般酒店大,适合家庭入住,服务很好,接待张超耐心细致,并介绍周边游玩信息,非常感谢!下次还会选择这里。|||2
真心觉得不好,预定的豪华大床房,前台却给我精致大床房,最可气的是还不承认,最后也给换了。只能说太缺乏诚信了。|||0
亲子房使用下来,唯一的优势就是够睡!房间比较昏暗,我去的是五一期间,气温偏高,但房间闷热,半夜醒来,自己和孩子身上都是汗!晚餐购买的自助餐券,只能说可以吃饱,菜品种类不多!早餐是定房时带的,感觉不是很新鲜,那种薯饼咬都咬不动,很失望!应该不会再次入住!|||0
酒店的位置在湾仔站C出口出来,转左直走过一个红绿灯一栋黑色的建筑,里面房间卫生条件还算不错,就是卫生间小了点,房间还免费送了饮料和零食,早上早餐还是挺丰富的,选择挺多,吃饱了中午饭都没吃!|||2
酒店非常好,夏天淡季入住更佳。家里小朋友玩得非常开心。唯一不足的就是空调没用,房间里一直都是27度,也不知道是房间里的问题还是整个酒店都这样。屋里比外头热这不科学啊。|||1
订了2晚商务房,去早了,还没有空房间,升级到了家庭房,39层的景致非常好,可以俯仰新街口。酒店里的装修风格非常雅致。唯一一个美中不足就是有轻微的设施老化,并且一些不太显眼的地方的清洁没有尽善尽美。大华餐厅很难订,如果要吃得提前预定。|||2
房间不算太大,设施稍显陈旧,但是挺干净的,蛮舒适的。周边吃饭购物都方便。酒店的服务员态度热情友好,酒店的设施上档次,床上用品很舒服。|||2
忘了拍照片了,卫生可以,唯一不足就是卫生间太小,洗澡的时候水下的不及时,都溢到外面了,再进去拖鞋就湿完了,房间里有晾衣架,洗衣机,但是衣服洗了也是干不了啊,去石老人浴场挺近,吃饭也挺方便。|||0
除了满意,还是满意。提早到,先给开房棒!纪念日,还给升等赞!晚退房,也让给感谢!遗憾的是,海滩都关闭了,也不能浮潜了。还是有点小状况(楼上保安态度希望能在亲谊一点,调度车子能快点),但是不减我对文华的忠诚。暑假再来三亚,还是选文华。|||2
酒店门头看上去不大,但是装修风格我很喜欢。地理位置极佳,非常适合自驾游,因为停车方便,离高速不远,不怕堵车,而又一点不觉得偏僻,周边吃饭非常方便,地铁4号线近在咫尺,想去市中心逛街也轻松搞定,房间设施完善且有品质,服务员周到礼貌。|||2
酒店服务还是可以的就是酒店设施太旧,屋里地毯很脏。|||0
酒店服务不错,就是前台在四楼,需要先到4楼才能办理入住。早餐也不错,品种丰富,交通也还算便利,去机场大概30公里左右。|||2
房间很好,超出预期。来的时候找不到打电话还有人出来接我。房间超级干净,洗手间设施也很好,床也很舒服。是我特别喜欢的风格,这个价格已经很满意了。|||2
酒店位置很好,几分钟就到西湖,离曲院风荷特别近。酒店环境也不错,停车方便,开车去的把车牌号报备前台免费停车。房间很干净设施齐全,房间也很大。工作人员服务态度非常好,先住的房间有点异味,我们提出后很快给我们换了一间,非常热情周到。特别值得一提的是早餐特好,特别丰富,每天上的品种不是一成不变的。|||2
浴室花洒坏的,WIFI无法用,设施旧,走道吵,深夜有人喊救命好吓人,呼叫前台电话接不通。完全不是四星酒店的待遇,绝对不会再去住第二次。|||0
我很喜欢这里的环境,住了不止一次,很多东西都是免费提供,饮料,水,洗漱用品可以带走,环境也特别好,周边交通发达,餐饮,商场,购物都很近,喜欢这里像家,尤其是前台的帅哥美女们,热情还给了我小时候吃过的泡泡糖,哈哈,我怎么感觉像住进了幼儿园,反正我很喜欢这里。|||2
目前为止见过最差的四星酒店二星都没,早餐还不如10元的。所有的设施不如快捷酒店,太差了,本来住两天半夜到没水,第二天一看早餐就退了,纸巾也是用全世界最差的。打电话投诉了携程给了壹佰元的券。希望携程把这种酒店列入黑名单。|||0
酒店就在宁波火车站对面,旁边是派出所,非常安全,房间干净整洁,前台服务特别周到,还送了水果拼盘,下次来还会选的。|||2
酒店位于东湖公园,大环境很好,设施完备。唯一不足就是淋浴龙头设计的比较反人类,淋浴室密封也做的不太好,漏水。|||1
所谓的窗户是假的,卫生间臭的人受不了!!!|||0
交通方便。旺中带静。房间安静舒适。前台服务周到,耐心。价格合俚。还有免费自助早餐。下次会介绍亲朋好友入住。|||2
若干年前住过,这次来南京又奔这里,实在是老旧了,卫生间又小又破,墙破那样了还不补,不懂这种星级宾馆的标准怎么定的。|||0
整体还可以比较干净卫生,就是卫生间浴室地漏下水太慢了,溜的卫生间里面都是水,又没有配备洗澡防滑拖鞋容易摔倒。早餐太一般了,样式少。只能办证吃饱。|||1
定的北区高级双人床,房间小的不能再小了,不划算,办入住特别慢,退房押金说直接退到微信,第二天了也还没收到总之不是很满意#房间小#|||0
劝大家千万别订这家酒店,我因为航班延误导致当天不能到酒店,不得以改变行程,其他台湾订的酒店全都因为特殊原因都免费帮我取消了,只有这家沟通多次找各种理由不能取消,实在是太差了。就为了700多的房费声誉都不要了,差评!差评!|||0
很老很旧的旅馆,淋浴只有热水,煮饺子。浴巾只给一套,需要打电话要第二套,什么逻辑?设施很烂,2星都达不到。|||0
住的无烟楼层,房间还有空气净化器,更好的是他们有自己的周报,企业做的大在企业文化宣传上也是一种宣传。|||2
最能体现无锡太湖特色的饭店。我下次一定带朋友及家人住在这里,美好的时光!美好的记忆!美好的旅行!耶!|||2
上海CiTiGO以前住过,西安店新开业也来体验一下,位置在高新繁华地带,光华路咖啡街区内,晚上夜景很不错,有灯光秀,离金花和金鹰购物中心都很近,离地铁三号线也很近,设计感一如既往,酒店服务人员年轻热情,下回还会再住!|||2
大床房,里面的床竟然那么小,说好的双早,到了居然只有一人早餐,里面的东西也全是为一个人准备,没有空调,窗户还没有纱窗,还这么贵,太宰人了,再也不想去了,对了,隔音太差。|||0
地方很好找,熊猫标志很好认,房子虽然不是很新,不过在香港来说算是同价位最大的了,入住和退房都很快,楼下购物一应俱全。周围游人不多可以体验正宗香港市井气息。作为飞机中转首选酒店。|||2
酒店地理位置超好。紧邻护城河,在主干道旁交通方便,黑虎泉近在咫尺。去大明湖、五龙潭、趵突泉等主要景区都很方便。芙蓉街、宽厚里步行即到。恒隆广场、世贸广场步行乘车均可,购物餐饮极其方便。酒店自助餐丰富,房间洗澡水出水量大,每天有水果赠送,有免费红茶绿茶包和咖啡,服务周到。总之算是绝佳的选择。|||2
这个价格还算是良心的,不过周围真的什么也没有。也没有接送机服务,滴滴叫车要叫专车才叫得到,房间比较新的,然后都是智能控制按钮控制的,装修也不丑。|||2
带孩子去杭州玩,走的比较匆忙,本来打算定的西湖国宾馆,因没有想要的房间所以定了大华,我觉得我选择是对的,每一个工作人员都是那么的和爱可轻,餐厅的饭菜味道很好,个人觉得比楼外楼,知味观要好吃,秋季的时候我会再去一次!|||2
酒店房间很干净,床品也很舒服,美中不足大床房面积太小。特别表扬20楼服务员潘阿姨,在我们无奈换房时,主动热情帮助我们,非常感谢。令人不愉快的体验是早餐餐厅卫生情况不佳,多张餐桌有食物残渣遗留。|||2
第一次住7天酒店,洗手间的卫生较差,而且冷热水太不稳定,一会儿凉,一会儿烫,太难受。没锦江之星和如家好,下次再也不想住了。|||0
酒店很好,高档豪华,空气中带着香气。房间干净整洁,卫生间很大,床和枕头都很舒服,洁白干爽。早餐很丰富,还有冰淇淋,可惜早餐不习惯吃冰淇淋。酒店离中山路步行街很近,很方便。唯一不足是卫生间的淋浴水流力度不好控制,开关打开太小,水流喷射强力不够,稍开大些,冲力又太大了。|||2
服务和设施都非常棒,超值!酒店周围环境很好,房间设施齐全,服务人员态度很好,热情礼貌,餐饮出品精良,下次还会选择入住。|||2
在这价位,只能说性价比很好,离北国商城地铁站很近,旁边也有2家快餐厅,很方便。唯一不足是房内6个插座,电视等设备用了4个,烧水的耶个被柜子挡住,只有一个可用,晕。|||1
毛巾很旧,脏兮兮的感觉,早餐一般般,对于四星酒店来说这样的早餐不算好;|||0
去年来也是住在这里,今年还选择长白山酒店,每次都有赠送水果,很温馨,有种回家的感觉,早餐也是超级棒棒哒。|||2
其实酒店的江景房占了8成的样子,这8成江景里除了3-4间看不到主城,其他都是看主城的。但是你指定好了江景房,前台还是给你安排一个看不到主城的,即使入住率非常低也要恶心一下用户,这个前台要重新培训,而且着装不整,相貌丑陋,给个中肯评价吧,哈哈。|||1
酒店环境还可以,就是没有停车场,不方便。订的套房房间内没有凳子,只能做床上。|||1
酒店很干净,很新,位置在中山路,吃吃喝喝,去各个景点都很方便。酒店的服务人员都很年轻很热情,满分。豪华城景房大床房是1.8米一张,小床房是1.2米两张。单床房间小一些,双床房间大一些,床和枕头没有异味。#房间干净##绝佳位置##完美服务#|||2
头一次享受到免费升级到套房,感谢前台工作人员热情接待!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
不错哦,孩子好喜欢,床好舒服!就在桂林北站对面,新建的恒大楼盘里。这次来得很晚,十二点多才到,第二天早上就走了,下次来桂林玩还来住。|||2
房间烟味大!酒店不好电梯等久,人流复杂,汽车不能开到大堂门口,得在大路边下车走进去,下大雨淋一身,很不方便,值不了这个价格。|||0
来的时候帮我们免费升级了,酒店服务态度很好,地理位置不错,就在大雁塔喷泉两分钟的路程,手机充电器忘在酒店还打电话给我,非常不错。|||2
离西站很近,很方便。周围环境都可以,吃饭、购物都很不错。三楼的全聚德烤鸭真不怎么样,价格也不便宜,下次一定不去了!|||1
周围环境方便,刚好在钟楼附近的骡马市步行街上,要吃要喝都很方便。房间和卫浴设备干净,房内客厅附了一台桌上型电脑可使用,但就是有线和无线网路速度有点慢;房间隔音有待加强。|||1
给一星都嫌多,服务一般就算了,进去房间很奇怪勿打扰什么的灯亮着,然后看到桌上一瓶喝过的矿泉水,地上是一双用过的拖鞋,还有用过的牙刷,像是有人住着重复办理入住一样。然后换房,换了个三楼的残疾人用房,设备各种用着不舒服,房间压抑,服务态度冷淡,垃圾酒店不会再来了。|||0
环境古色古香,地段很好,孩子很喜欢,斜对面就是公安局,治安有保障!酒店公众号推荐的餐厅也物美价廉,服务人员都很热情!|||2
总体来说酒店还可以。,整个酒店分商务区和五星级区,,其中商务区的部分设施稍显老旧,,前台办理登记入住和退房的效率比较低。,除此之外,,酒店的环境相对比较好。房间配有小冰箱和保险柜,,并且还有雨伞,,可以说很细心,,考虑比较招周全。,性价比还不错。|||2
这是我住过服务最好的酒店,进大厅,每个人都会笑着和我们打招呼,那种笑容不是职业的笑,而是发自内心的笑,让人很舒服,遇到下雨,有小哥会主动上来帮忙打雨伞,借用雨伞,直接拿就行,不像其他酒店还要办理手续。特别是小茹和晴晴,长得漂亮,又非常客气,出门才发现充电宝没电,交给她们我就走了,晚上回来,她们直接给了我一个满电的充电宝。|||2
凯莱酒店干净整洁舒适、服务态度很棒!前台接待客人很热情!房间宽敞明亮干净卫生!值得推荐给大家!|||2
第一次入住亚龙湾希尔顿酒店,感觉很失望,房间木板上都是灰,阳台上还有虫子。晾衣架都是坏的,到海边倒是挺方便,因为带小孩,所以向客服要求小孩拖鞋,被告知没有了。真心感觉这跟五星酒店还有差距。|||0
这个季节是旺季了,价格偏高,房间真的不值四百八,但是八月所有房间都涨价得很夸张,所以也没有什么好说的。唯一好的就是离八角街很近,走路十分钟。|||1
总的来说还不错对得起这个价钱,交通便利,步行十分钟两条地铁,离包公园,逍遥津,万达都步行十分钟可达。屋内设施也不错,小冰箱,音响,电动窗帘,值得这个价格。晚上睡觉也没有噪音,很安静。|||2
位置棒,离新葡京步行十分钟内,适合带孩子,安静;和美高梅相邻,从机场出来直接坐美高梅的班车,上车时说去澳门美高梅就好,中间不要下车。免费升级了海景房,一进屋就被外景美呆了,室内很大舒服,唯一不足就是电吹风不给力,酒店四楼的游泳池非常好,服务一流,送水果和水,微笑服务感受到了友好。|||2
进了北城门,右手边就能看到酒店。住宿是后面一栋楼,不临街很安静。晚上到的时候已经11点多了,前台态度很好。房间收拾干净,环境略老旧,水流很大,也很热洗漱用品齐全,竟然还有洗手液和洗衣粉。这个很意外楼下有两个小的连锁超市,24小时。不远处就是公交站台,很多车。过马路向南,有魏家凉皮。再往前两个路口就是地铁站。|||2
地理位置特别好边上挨着五大道和大悦城等购物广场开车就近出来玩两天,住的还是挺舒服的饿了楼下就有24小时的M拱门附近711便利店也特别多宾馆后面就是群星相声剧场,大众点评网直接买票,到那去选座就行,特别方便|||2
酒店位置极佳,房间面积很大,有点意外的小惊喜,卫生间也有两个,房间配套设施设备一应俱全,服务也很到位,很满意。|||2
这个和颐酒店位置很好👍离地铁,大商场都不远。最好的就是旁边有一个卖鸭血粉丝汤的,非常好吃😋中午去队都排到门口了,不过它是24小时营业,晚上去好一些。|||2
交通便利,周围学校、医院多,紧邻省中医院,对面就是千佛山医院,楼下还有个快餐厅,服务态度好,卫生不错,二楼早餐很好品种多,好吃,周围饭店也多,值得信赖👍。|||2
从日本回国,途经上海,住在全季。其实每次出行,都会首选全季,主要是跟其他连锁酒店比,它房间会相对大些,服务贴心些。这家店在豫园地铁口,所以对于去火车、机场非常方便。我们因为台风影响,本来应该晚上九点多到达,结果延误到凌晨五点才到,酒店是给免费升级到了零压房。棒极了。|||2
环境很乱,拿好房匙进房,发现房间还没有打扫,再回到下面,给了升级,满心欢喜,进了房间才发现没有冰箱。第一次碰到,买了牛奶西瓜不知如何是好😟用冰箱要到17楼餐厅冰箱,太麻烦,吃不完的西瓜第二天坏掉。非常不方便。下次不会再来。服务员完全不熟练。|||0
酒店环境不错,性价比高,价格便宜,房间干净,设施齐全,楼层阿姨看见有小朋友入住立马送来了儿童童鞋和儿童牙刷,服务很周到,前台服务也非常不错!感谢工号504|||2
虽是老牌酒店,但17年重新装修过,整体环境都不错,早餐出乎意外的好。|||2
交通方便,服务生非常好,卫生工作很好,特别总台接待那个负责人很耐心和亲切感。酒店设施和用具配置也非常到位。一切都是性价比最好的。谢谢。|||2
房间还是很不错,有还有沙发,卫生间和洗澡间还是分开的,而且更衣间灯光还是感应的,各方面都不错,毕竟是新开的酒店,早餐也很不错。|||2
如果自己坐车或徒步过来,不会很好找到。但是酒香不怕巷子深,物美价廉的都不会很好找。酒店的环境非常干净时尚,卫生设施相当到位。还有免费接送机,接送的车也不错!下次还会订。|||2
环境很不错,内部设施环境也很好!酒店楼下有一条小吃街,芙蓉树下的冒菜很好吃!前台的小思,小朱和小华也都非常热情,还送了两张咖啡赠饮券!来成都好几次了,这次的入住体验很棒!|||2
软件和硬件都达不到四星标准,总共住了三天,第一天,房间空调哗哗的漏水换了一个房间,第二天因为换房间只给做了一天的房卡出去之后被关外面进不来了,这是工作人员太粗心,第三天,房间空调又坏了,把空调打到最低房间显示27度,又让我换房间真心的太受不了了。|||0
过来出差,飞机晚点了,大概十一点多才到济南,携程上找了禧悦东方酒店,看图片很漂亮,但是照骗嘛大家都懂得。不过过来之后,发现确实很漂亮,酒店服务也很好,机场滴滴过来大概半小时的样子,不堵车。值得推荐。|||2
如果好多地方,入住过好多公寓式酒店,这家枕芯评价,老板热情服务周到,房间干净卫生,位置相当好,好玩的地方都在附近,来大连的朋友来这里吧,真心好,特别是带着孩子来入住。|||2
感受不错真的好,像世外桃源,周边景区也特别棒,一天旅游结束回到酒店冲个热水澡舒服,晚上可以在酒店里的花园逛逛,也是非常惬意。|||2
很安静很干净,服务态度也非常好。周边环境非常的优雅,附近有不少本地有名的传统美食。第一次入住,帮我升级成了套间。性价比感觉非常的高。|||2
作为五星酒店,地毯又破又脏,而且房间的免费矿泉水每天限量两瓶,多一瓶要交5元,这是我住五星酒店从未遇到过的。|||0
明天一早要去香港,所以提前20天就预定了这个酒店,四星级酒店标准,房间内饰也一应具全,家人也很喜欢,唯一遗憾的是为了便宜些,订了没有窗户的房间,不过从香港回来,还会来这家酒店,一定会订有窗户的房间。|||1
地理位置很不错,就在循礼门地铁站附近,从火车站过来很方便,地铁站旁边就是大润发,去江汉路步行街也能步行到达。老四星酒店,卫生间是浴缸,看着旧,其他都蛮好,服务也挺好。|||1
每次想放松都会选这家酒店,酒店就位于汉口江滩斜对面的兰陵路路口。入住时提到了会员房晚确认不及时的问题得到了前厅部经理angle的及时回复,并告知有赠送的spa一次,服务确实响应的很及时,不过进出酒店三次没有一次有门童做了减分。另外中间的旋转门速度感觉比以前要快一点点,能调慢点么?|||2
在苏州的必选酒店,住习惯了吧,不过能够住的习惯,一定有吸引人的地方,老苏州的韵味十足,不仅仅体现在酒店里面,周边环境也是很重要的,真正能够体会苏州人平常生活的地方。|||2
写字楼里面的酒店,床品看得出很久没换了,装修的味道也不小。|||0
位置非常方便,机场地铁2号线到港湾广场下车,D口一出来就能看到酒店了。这次定的家庭房,可以看到海,虽然不是很美。望过去是海港,造船厂之类的。孩子的床是沙发床展开的,大床有两米。|||2
酒店服务周到,明天都暖心的提供水果,还为小朋友提供爱心小玩偶。打车出行也方便。就是靠海还是远了点。|||2
房间虽小,但位置优越!到天安门地铁就两个站!服务很到位,响应也很及时,很贴心,还有免费的自助洗衣干衣!|||2
你们看看床头墙壁灰,暴露的电缆线,还有陈旧的卫具,也算是出差最差酒店。不如住七天如家之类。劝大家三思!|||0
不说别的,就是房间都是密码锁,密码都一样,一群醉鬼半夜1点把我的房间和隔壁房间门打开了,防盗链都扯断了。服务员解释说密码差了一位数,单怎么可能把2个房间都打开,还好我是个男的,不然指不定出什么事了。|||0
特别差的酒店!卫生差(床头、床头柜上全是灰尘、房间里浓浓的发霉的味道)、服务态度差(前台、预订部的所有人感觉自己高高在上、盛气凌人)、地理位置差(虽然离太原街近,但是在一个小道道里,小道道里5点以后基本没什么行人,感觉挺不安全)|||0
太差了,毛巾都是黑色的了,下次绝对不会住这个酒店了,在飞机行线下面,特别吵,晚上根本没有办法入睡。去市区打车要70-80块吧。|||0
停车场极其小,挤在一起,无法动弹。房间小,感觉有点压抑,服务员素质不高,开个房花了大半天,开发票更是慢,等了快一个小时。|||0
什么豪华酒店,太差了,卫生间小,而臭臭的,进卫生间要上两个台阶,比房间高50公分以上,下次再也不住这家酒店了,窗小,床头柜小,房间小,|||0
在城市最中心,地段很好。酒店装修很艺术,设施齐全,干净卫生。先住了两天普通大床房,去临汾一天,回来后又住一晚,前台免费升级为超级大床房,房间很大,独立卫生间,独立浴室,还有浴缸,孩子们很喜欢,说还想住这样的酒店。|||2
真的很好,在青岛住的最棒的酒店。前台很温柔,免费把大床房升级为家庭套房,很开心!床很大很软,睡起来很舒服,家庭套房可以住下一家四口没问题。酒店正处于市中心,交通发达,离五四广场,万象城都很近。建议入住。|||2
房间里面设施不错,服务特别好,尤其是大堂经理太热情了,帮助拿东西并指引方向,箱子打包时还帮助找胶带和剪刀。|||2
超级差的体验,这服务完全连三星级酒店的标准都没有!入住的时候,服务员板着一张臭脸,问她问题都不冷不淡!退房的时候,因为是预付订单,我把房卡给了服务员站了十来分钟,结果忍不住问服务员,退房检查好了没,服务员说早好了!早好了也不跟客户说一声,就让我那样杵着!赶飞机去机场就一分钟去行李房拿个行李,门口的保安破门就吼骂,非得让出租车停进车位里去!|||0
八点不到,餐厅,餐台一片狼借,连餐具都没得用,只能用手抓个地瓜吃,|||0
环境很好,这个房间能看到海景,离机场也很近便,打车三十二元就可以到。唯一美中不足就是充电插座不是很方便,床头没有,总体很棒。|||2
这酒店。我得好好说几句。第一,洗漱用具都是没拆封的新品。牙膏牙刷都是塑封的。害得我不知道敢不敢用。第二,电视太大,看着看着就不想睡觉,越看越晚,早晨起不开错过早餐。第三,酒店设计和布局太精致,搞得我鬼使神差多续了一天房。第四,退房时间免费延迟到下午很晚的时候。弄的我躺着躺着就错过航班了。总之一切都太烂。但是下次来我还选这里。|||2
到台第一站头四天就入住慕轩饭店,选对了酒店,非常好的服务,非常好的位置,所以去淡水一天后返回台北依然入住慕轩,喜欢这间酒店,下次去台北还会住。|||2
房间比想象中的大,很干净,住的1911号房,300多的价位超值,离海洋公园特别近,表杨19楼服务员,服务很好,只是游泳池有个老头子不让我们游泳,穿短裤游泳也非暴露狂,为什么这样,不理解,一看就。是势利眼,对老外态度友好,对我们态度就一般,殖民狗,|||2
屋子里面很差,房间够大,因为毕竟是公寓楼改造,但是洗澡卫生间都不是很干净啊,周边环境很好,因为离星海广场很近,广场确实值得一去。|||2
之前来厦门就想入住了,这次利用出差住了一晚,到饭店里的时间已经快晚上11点,,房间非常的宽广,格局非常得好,晚上住得非常的愉快,床铺好好睡喔,浴室用的石材也非常得高级,而且房间的隔音好安静度非常的高,非常的让人放松心情。|||2
很棒的入住体验!印象最深的是全智能化的蓝牙音响、遥控窗帘和那只小鱼与魔方。很棒的快捷酒店,下次如果去深圳还是会选择这里!|||2
家具旧旧的,洗浴间干净,保险柜是坏的,后面让维修人员隔壁换了一个,走廊和电梯闷热通气不佳,男前台不行,女前台还可以,完全可以做得更好,只是不上心。|||1
没有空调!没有空调!没有空调!这个公寓不是和酒店在一起的,感觉是卖不出的商住改的。这是我第一次住没有空调的酒店,完全出乎意料。到店才知道,但由于交了担保金,换房换酒店会比较麻烦,想着就凑合一晚,结果晚上大半时间热得睡不着。性价比不高。|||0
酒店比较老式,不过服务都不错,从门童到前台,再到客房服务,所有的都感觉很亲切,认真。大陆的服务素质和他们比落后几十年,这不是培训能跟得上。最后提一点小要求,拖鞋什么的消耗品是不是每天能更新下。|||2
前台服务很热情,入住小朋友送了沙滩玩具,房间送小点心和饮料,小朋友小,服务员主动给送了小拖鞋和装了护栏,游池就在房间门口,非常方便,下次来鼓浪屿不二选择。|||2
选择了有天窗的房间,丽江的天空真的很美,可以看到朗月星稀,可以看到蓝天白云,可以感受到惬意的丽江慢生活。当然,这家客栈的硬件和服务都是一流的。|||2
非常棒的一次体验,酒店是小镇里古典与现代的完美结合。处处都很精致,干净。中庭的小院子有水有花,早餐很丰盛,复式的小阁楼很有情调,房间里有欧舒丹的洗漱用品,加湿器,还有一个小音箱,这些意外的小摆设看出老板很用心。酒店位置也很棒,附近一百米内有很多出名的餐馆,靠近小镇中心,酒店的入口是一个精致的小廊道,曲径通幽,晚上非常安静。不管是情侣,带爸妈,带小孩,都是很棒的选择,六星推荐!|||2
看了网上评价才选择的酒店,进了酒店之后甚感失望!酒店应是旧建筑改造而成,没有酒店的氛围,价格较贵。房间小,开门即见床。周边配套设施一般,地理位置偏僻。唯一可取的是酒店服务员态度不错。以后不会再入住。|||0
空调根本打不下来。想打电话给前台,电话线又是坏的。到了前台要换房间和我说房间只剩下没有窗的,而且和隔壁房间有一扇门。前台估计不愿意给升房间,和我说一个楼层在洗地毯。这个理由我也是醉了!|||0
环境得天独厚拥有稀缺性,靠近中环、到山顶缆车步步即可,在太古广场转一转很方便,除了价格有点贵,似乎其他方面没有什么瑕疵。|||0
除了一个地理位置可以,环境还可以,其他真是一塌糊涂,价格高不说,但是你房间要像个样子呀,房间就像几十块钱的房间一样,被单都是破的,床超级小,房间超级小,卫生间超级小,反正都是超级小。选择慎重。|||0
酒店地理位置很好,距离地铁站步行5分钟即达,而且周边也很热闹,大型超市,商场一应俱全。因为是新酒店,硬件跟卫生自然也是棒棒哒,这次有幸抢到酒店新开业的特价房,真是赚到了!5星推荐哦!|||2
这次预订没有行政间,酒店免费把普通标间给更换成豪华房,非常感谢,地理位置非常好,在几个商圈距离非常近。|||2
酒店在马路边,非常吵!标注的是豪华型酒店,洗衣服务等了1个半小时都没到!原来酒店根本无洗衣服务,需等待外边的洗衣店收取,无任何人告知!前台服务接待乱七八糟!退房时,打发票,效率更慢,并出错,还睁着眼说瞎话,是一个一个字按照客人的要求打的,最后前台服务员自己核对,是自己搞错了!建议大家不订此酒店,性价比太差,服务混乱!|||0
一家人出游已经是第二次住君亭酒店了,这家酒店位于上海市中心,交通便利、房间干净、设备齐全、服务周到!非常温馨,有一种家的感觉。下次出门还住君亭!|||2
酒店前台有个男服务生态度超差!那我的银行卡身份证甩来甩去!甩给谁看啊!脾气真够大的!差评差评!还没入住就给了这么差的印象!以后不会再住了!房间里竟然不提供免费的沐浴露洗发水!只有两瓶非赠品的沐浴露洗发水!这不明摆着强制性消费吗?!毛巾的味道超级大,绝对没有消毒过,因为消毒过了会有消毒水的味道。|||0
住了2晚,酒店位置方便出行,轻轨6号线可以到达小什字,去朝天门。周围吃饭也很方便,酒店附近有一家杨老么霸王鸭的鸭翅味道很👍,不错的入住体验。|||2
酒店位置有点偏,但是酒店开业1年多,古堡风格建造,,房间宽敞,早餐餐饮部前台小姑娘服务好,能很乐意帮助客人协调一些事情。以后还回去住。|||2
新开酒店,无线网都连不上,信号很差,前台在楼上。|||0
五星酒店店总体都很不错哦,只是地址在老城区,所以交通和周围环境就只给了个四星评价。不过特别要点赞的就是酒店内的服务,都很有礼貌,包括每天的清洁阿姨也有礼貌。早餐也挺丰富的。|||2
交通方便,环境优美,晚上桂湖边游步道走走很惬意。夜游两江四湖邮轮经过此地。体力好的可以沿着游步道走四湖,感觉比坐邮轮更自由。|||2
免费升级了行政大床房,赞一个!酒店时尚、卫生、简洁,附赠矿泉水和水果,晚上还有免费糖水,免费健身房和泳池享用,房间宽敞,卫生间大,马桶和淋浴间有区分!|||2
前边施工,真是吵死了。半夜了也不消停,房间的灯一点也不亮。浴巾也特别黑。用暗的灯掩饰浴巾不干净吗?很少给差评!真是太一般了。慎重入住。|||0
酒店房间里床太小,自助早餐要多垃圾有多垃圾。退个房。前台就一个人,根本就忙不过来。还不加人!从来没住过这么垃圾的饭店。|||0
以后来天津会作为首选的酒店,真的不错,开车到停车场,保安师傅认真帮忙指挥,告知住店客人免费停车,进入大堂,马上有个小伙子跑过来帮忙提行李,在前台办理入住时不知道从哪里走过来一位端着热茶的工作人员陪我们聊天,得知我们是来游玩时,她开始给我们介绍天津好吃的好玩的,小孩子去哪里玩比较好。在电梯里行李员小梁还帮我们介绍酒店的一些设施,告诉我们入住期间有什么问题就可以找他,一定帮我们想办法。|||2
酒店很不错,干净卫生,每天还会赠送水果。酒店外是环境优美的院落,不仅有假山,喷泉,还有可以荡的秋千。酒店楼下就是宁海食府。离宁波大学地铁站也不远,步行十多分钟就到了。吃住行都很方便。想去宁波大学附近游玩办事的适合选择这里。|||2
酒店特别好,前台办理入住的工作人员服务热情,主动给升级了房间,酒店环境超级好,有一个比较大的儿童乐园,然后走个2、30米又有跷跷板啊,滑梯啊这样的小玩具,酒店还有一个专门的儿童餐厅,早饭都是各种卡通图形的面包、华夫饼,如果是亲子旅游的话,我超级推荐海韵酒店。酒店过了马路就是海,踏浪也很方便。酒店干净没有蚊虫。总之满分推荐。|||2
酒店服务超级好,我早上5点离店,前台主动提出帮我准备早餐带走吃,住这么多酒店第一家给我感觉这么好,值得推荐!|||2
环境很好,离北京路很近,可以直接看到珠江,房子非常干净,尤其床上的天鹅造型非常可爱。家一样的感觉,非常温馨。|||2
特别大的一个酒店啊,周边设施特别足,物价什么的也比亚龙湾合理,泳池特别的不错水质干净,在房间俯瞰整个园区真的特别美丽。|||2
没有浴缸,没有地毯,晚上比较吵。这个价位,以后不太想继续来这了。|||0
地理位置佳,到夫子庙景区很近,酒店后门出去就可以漫步秦淮河畔。酒店每个人员的服务态度都很好。房间虽然小,但设计合理,房间的灯光和可以看到河景的小阳台尤其出彩,下次出行还选桔子|||2
只能说一般,就是离东站近,但没几个免费车位,啥啥都一般,房间大点,细微的地方还有待提高,软件服务一般,很小的一件事情,离店早上想刮刮胡子,第一次电话非说房间里有,第二次答应送了,结果一直等到要上电梯给拿过来了,我必须边刮胡子边check,out么。|||2
酒店是四星老酒店,房间设施有些老旧,不过酒店服务还是不错,早餐也算丰富。|||2
是我这次青岛之行,最不满意的一家酒店,性价比真的非常低!!!440的房价就这么小的一个房间,和如家快捷一样大的房间,居然价格是如家的一倍!!!我前一天住的栈桥王子酒店,是420的房价,人家给的房间是套房!可想而知我进到房间的心情,早知道就这个地理位置,我根本不会来住,青岛站周边民宿酒店非常多,假日的真实位置是有点偏的,并不是很优越,我是不会再住禧悦假日的任何酒店了,印象太差!|||0
订的特价100多块可能也就这个条件。洗澡淋浴控制出水量,水流特别慢。房间卫生也不太好,感觉特别旧,凑合住了一晚第二天立马换地方了。宁可多加几十块住好点的。|||0
在这个年代,WiFi不好用,打电话给前台还让我自己试试别的网络,服!|||0
酒店环境小点服务员的态度非常不好,卫生还可以,特别是酒店的前台女服务员对待顾客就像寒冰一样残酷无情,应该换掉她,就这样,|||1
酒店位置出行很方便,卫生很干净,设施设备很完善,前台丁欣很热情。蒲素华长得很漂亮。两位服务员让人感受到宾至如归的感觉。非常感谢周到的服务。|||2
服务热情,空调给力,还赚送了水果小玩意,床头的温馨提示。注重细节!离火车站很近,也方便,房间也大,总体赞!!!!|||2
楼层服务员态度和蔼可亲,工作认真,每天还有赠送小点心,很贴心的送了小包洗衣粉。有求必应的服务热情!为服务员点赞!👍。|||2
酒店位置方便,硬件设施好,环境优美,干净卫生。工作人员服务都很到位,特别是前台服务员高欣,接待时热情周到。下次会继续入住推荐。|||2
没用早餐,估计不怎么样。酒店位置还可以,由于地处老城区,道路很小,没有停车场。酒店服务、保洁很差,放在卫生间里的面膜会不翼而飞,诚信度不高。|||1
干净,舒适。还有直饮水。位置好,门口就是一个大商场。离钟楼比较近,附近也蛮多好吃的。大堂的姐姐很热情。就是隔音差点,门外的声大一点点都能听见。|||2
酒店位置非常好,离三亚市区很近。离三亚景区也方便。是三亚标志性的建筑,夜景很美。房间不是很豪华比较简单。但是挺大一间的。有点晒衣不干。晒2天都没干。空气比较潮湿。|||2
竟然没有毛巾,用一次性的合成纤维面巾洗脸,真是醉了,房间小,网上定的还不带早餐,到前台只给客户预定300以上的房间,差评。|||0
衡量了好久,才选的维景,因为此前在香港住过维景,感觉很好。但此维景非彼维景。感觉旧,因本人洁癖,卫生和心里感觉只属于可以住的水平。房间够大,是亮点。|||1
非常不错的酒店,免费升级套房,住的很好👍,大人小孩都喜欢,早餐丰富营养。房间干净,离西安街很近,附近吃的也多。|||2
早餐厅不大,但东西还好,每天都会来打扫卫生,有自助洗衣间,房间宽敞,刚去感觉很不好找,但是熟悉了感觉很好找,出门就有个大商场,购物吃饭都很方便,距离周边钟楼回民街很近,步行就可到,距离永兴坊也不远。|||2
酒店设施开始陈旧,洗澡间外墙的墙纸脱落发霉。服务也够不上四星,入住那天天气很热,空调开了一晚上温度也没降下来,调到22度,显示器一晚上都在28度,打电话给酒店前台说空调是开的。真的是欺骗客户。|||0
酒店就在一环路边,入口处有个牌子比较好认。房间很大,床垫较软,卫生干净。旁边有大型商场,地下室有餐饮,出行的话地铁公交都有。|||2
网上订的二晚超值大床房,丽江古镇里,离四方庙会一二分钟的路程,地理位置很方便。令人非常惊喜的是,有免费接机服务,主人非常热情,送水果,牛奶和泡脚包,还给我们一家三口免费升级了双人房,房间空气好闻,马桶还挺高级的呢😍下次来还要订这边。|||2
相比几年前来住,服务似乎还略有不如,健身房和泳池都对社会开放,有点影响住客哦,这次住的户型窗户无法打开,房间有点潮湿。|||0
1.豪华标间多床房可以住,三个人加一个小孩。2.两对情侣首先要明确一个问题,一对情侣是两个人,两对情侣是四个人。一对情侣可以开一个大床房,或者开一个双人床。大床房,两个人在一起双床房,住在一张床上,另一张床放衣服。建议开两张床的,床单湿了可以睡另外一张床。|||1
很差劲的饭店,靠背都脱皮了。是不是携程订的房间特别差。建议住旁边的雍锦台吧,价格还便宜二百多。还有早餐,亏了。|||0
澳门君悦酒店的双床套房配套很棒!有配套的洗头水、护发素、沐浴露、润肤露、牙刷、牙膏等日常用品!每间房有咖啡机可以自助冲咖啡,配备有四瓶矿泉水,冲了龙井茶很香!坐免费交通接驳巴士到新濠天地门口,进门转右直走到尽头就是君悦酒店,住宿登记处就在左手边!每间房要收1000元的押金,因为要用信用卡而不能用储蓄卡,幸好带了现金(人民币),第二天也如数退回!|||2
一如既往的完美,台北最好的酒店没有之一,全程拍照无尿点,只有一个地方需要注意的,为什么每次都给我升级房间。|||2
交通方便,性价比高,环境卫生、舒适,服务好!早餐主食丰富,熟菜品种稍显少了点,整体感觉好!|||2
酒店是不错,管理是相当不到位,检查用品使用情况完全是不负责任,一个洗刷的连碰过多没有,居然扣在我的房费上。|||2
虽挂四星半,但是房间开关动辄就熄,检查结果是接触松动,之后仍然,床单被套虽然换过,污点依然,与星号不太匹配,总台服务可以感受到礼貌中的冷漠,这是最让人不舒服的地方,也是这样的酒店最该整顿的地方。选中这家酒店是因为方便停车而已。住了两天,第二天清理房间后服务人员连垃圾都忘记拿出去了。|||0
真的很棒的酒店,地理位置极佳,酒店服务超棒,市内卫生特别干净每样东西都很满意,尤其毛巾和浴巾淡淡的阳光味道,非常的舒服,回家的感觉。|||2
酒店位置不错,房间不大但是刚够用。卫生做的不错,很干净。结账开发票啥的很快。早餐还行,吃饱没有问题。|||2
酒店非常具有书香气息,客服的服务态度非常好,进入电梯4楼以上都需要刷卡很安全,房间设施很好,卫生很干净,每天都有打扫的,水流也很大。很安静,酒店位置也很好找,出门右转就是公交站,非常方便。还会再来的。|||2
酒店很不错,交通便利,干净整洁,一楼是酒吧,感觉还不错呢,装修风格偏工业,还是蛮喜欢的,价格也可以,下次来杭州继续订这家。|||2
酒店房间大,卫生好,早餐营养丰富,儿童可以加床,有停车场,位置好找。出行方便。周边小吃好吃。二十四小时热水。|||2
交通特别方便,出门就是复兴路捷运站,旁边街道的小吃特别多,离小巨蛋很近。|||2
入住感觉太差了服务太差,开发票特别慢影响了后续工作,根本没有水果。早餐太晚,还有骚扰电话!在不可能入住了。|||0
君悦应该是周围最经济实惠的酒店了,我是临时决定去临时订了两间特价房,但是房间超级棒,服务人员也是很赞!楼下赌场购物都超级方便,三楼的Mezza9的晚餐自助也不错,我是临时下楼等在吧台等到的位。|||2
酒店干净整洁,位置优越出行很方便,虽商业街但是很安静,商务大床房非常宽敞舒适。|||2
刷新三观的一家酒店,刚进大堂就觉得异常的香,进了房间后更是香的让人头晕。窗子很奇葩,只能开一条缝,右边的窗子被封了,所以你们酒店为什么要装窗子?后来才发现甲醛超标十几倍,呆了不到二十分钟嗓子就开始疼,想想才明白原来不给开窗子就是把客人当人工吸醛器,果断退房。请问你们酒店这样做心不会痛吗?客人和你们有什么仇?其次,一张赔偿单目放在最醒目的地方,想钱想疯了你们!建议怕死的还是不要去了!|||0
我17年夏天,前两天总共住了两次,很好,以后到重庆就选这家。服务很好,房间也干净。|||2
酒店不错,整体体验高于预期。房间空调暖风给力,可开窗通风也良好,床是比较柔软的那种,WIFI速度够用。房内的温泉池挺干净,水也挺好没得说,就是池子稍微有一点跑水,但是影响不大反正也得偶尔加热水。服务员也很热情,还帮忙送了两次外卖,很好的一次体验,祝商家继续红红火火!|||2
区位好,交通方便,周边环境好,赴旅游景点近。停车场是地下的,拥挤还收费。周边有点吵闹。|||1
首先离地铁也不算很远还ok。然后办理入住比较冷淡吧,没有微笑。不过客房阿姨都还挺有礼貌的,都会问好,很贴心。房间风格也蛮好,接近全季吧,但比全季实惠啦。就是对于这个卫生间不是很喜欢,洗澡的地方太狭隘,有点小难受总而言之,体验还算可以吧!|||1
去千岛湖玩的,回去临时决定带孩子到杭州玩一下,酒店位置很不错,就是没有停车场,这一点不太方便,我定的商务双床房,可是房间太小了,还不如我在千岛湖定的快捷酒店,卫生间和淋浴房连着,带孩子住不太方便。带孩子可能要定家庭房了。|||0
房间布置很合理,不到三十平米看起来却很大,卫生没问题,位置很好,去正大广场4公里,早餐丰盛,老婆百吃不厌,很满意,下次还会来。|||2
服务态度很好!可以入住,虽然有时会遇到一些问题,但是服务人员会尽心尽力的帮你处理好,可以入住的不错的!|||2
在万达广场6号公寓,交通便利,楼下万达广场吃饭购物都十分方便,服务态度很好,房间宽敞,设施齐全,有冰箱,洗衣机,微波炉,推荐!|||2
位置很好,周边交通购物餐饮都很方便,服务很好。酒店床很舒服,设施虽有点旧,但综合来讲是个不错的选择!200米外就是郑州的餐饮名店合计!|||2
简直是太差,三间房跟他说带小孩给一间标间都不行。简直了,没见过这种酒店,不知道网上这种好评是怎么刷出来!办理半天跟我说房间没得好。|||0
地点靠近灵隐寺,环境不错。可惜杭州交通太差,打车不方便。|||1
我们简直无语了😓三点多去入住居然打开房间还是一团糟,完全忽悠顾客!抱着睡着的孩子在走廊的滋味谁来体会!崩溃!|||0
中午12点到店,前台迅速办好入住,房间宽敞干净,隔音也好。免费早餐,包子,豆沙包,小米粥,鸡蛋,还有几样小菜,味道不错,餐厅大姐服务态度好,帮老爸拿椅子。门口有停车场,早来有地,有专人看管,比较踏实。就是房间太热,工作人员给关了暖气还是热,最后开着窗户不盖被睡了一宿。建议在无窗房间装上空调就更好了。不过还是比较满意,下次还要住这。|||2
中午十二点退房,酒店旁边一条马路在做高架桥,不是很吵,但交通不方便,酒店装修太老了、太旧了,房间灯光也不行。|||0
从装修质量猜测,酒店应该是国企,很多建筑装饰材料质量比较差,为什么你懂得,总体还好,房间宽敞。|||1
给差评是我的权利,你们再删一次我还是要给差评。|||0
酒店硬件设施质量太差,按摩椅都掉皮了。不干净,床上有毛发。|||0
酒店服务细微,注意细节,服务员在停车安排,帮助客人入住,开具发票,引导就餐,事情询问等各个方面都有很不错的表现,点赞。|||2
酒店太差了下次再也不会去了,朋友们也不要再去住了,空调有异味,卫生间设施太差太脏,隔音效果不好,得到了结果太不尽人意。总之差、差、差。|||0
宾馆在省人大院里,没敢进人大,绕了个大圈子进去,难得在闹市区,有这么静谧的地方。珍珠泉就在宾馆里面,泉水清澈见底,宾馆的硬件虽然没有新建的四星级酒店那么齐备,但是也算干净整洁。|||2
酒店的位置不错,离三号航站楼也就一公里远,而且接送机特别快,在三号航线楼取完行李给酒店打了接机电话,司机五分钟就接上我了,听司机说酒店是客人随到随接,这个接送机太人性化了,好多星级酒店可能也达不到这种服务,必须给个赞👍酒店的装修风格也很独特新颖,听说是没有上线的汉庭连锁酒店,酒店是新开的,房间里特别新,也没有什么装修的味道。酒店旁边有很多饭店,吃饭特别方便,总之这次的体验很不错👌。|||2
即场做了华住会会员,帮我们升级了房间。房间空间足够,充电站充足以及有WiFi。但洗澡不太方便,没有浴缸而且水压不足。只有这小问题,服务等都十分好。|||1
酒店位置超好,房间算比较大啦,视野很好,行政酒廊view赞,带宝宝还送了儿童洗浴包,泳池很干净。步行距离内的公园,山顶缆车站、太古广场购物都很方便,早餐也不错,下次还会住。|||2
酒店位置、停车、客房、早餐、服务都很好,多年的老客户,每年都要入住几次,也提了些问题,每次都有改进,真的是越来越好的酒店。这次入住的630房间,淋浴下水管道通而不太畅,以致于洗澡时冲冲停停,否则下水就满了,要溢出淋浴房到外面的地上了。|||2
帮朋友预订的,他说房间一般,有点旧,墙纸都翘起来了,只是图他办事方便,否则也不一定住那里,这个价格其它地方住的要更好些。|||0
酒店位置有点尴尬,在几条逼咎破旧的路边,和一堆建筑合在一起,矮矮的,不像照片上的。门口好小,难找,大堂就是中规中矩的商务🕘酒店,不大。房间走廊有点脏旧了。房间倒是装修得看上去不错,卫生间开放式的,床褥舒服。酒店服务慢。貌似没有停车场。房间卫生一般。|||0
出差住宿,性价比还可以,交通也算方便。但前台和服务就比较low,不要太高的期待。|||2
房间一般,虽说是五星级,但是和国内四星差不多,主要是比较考老旧。最搞笑的是,16楼是行政客房,17楼竟然是健身房!这是什么奇葩设计?!上面全是人锻炼,客房里面乱哄哄的跑步声!设计相当不合理!|||0
离重庆北站及客运站都比较近,离地铁站步行十分钟左右。酒店楼下吃饭比较方便,服务态度也很好。下次还是会选这家。|||2
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#,实话说确实很好,朋友介绍的,离机场很近,但是价格很便宜,免费接送机,服务也很好,起初不相信,住过以后确实很好。|||2
整体不错的,第二天续房没有双人房给调成了大床房,还给升级了豪华大床房,服务很好,吧台,客房部到礼宾大叔都很和蔼可亲。|||2
酒店环境是可以,毕竟刚装修的,客服也很好。酒店适合转机,就是第二天早上发现枕头底下好像干巴巴的巧克力渣,看来床品不经常清洗,不是太好。到了建议打电话不然找不到,没有门头招牌。|||1
酒店挺好的,干净整洁!离火车站比较近,背后就是明发商场,吃得也很多!酒店早餐也很丰富,味道还不错!下次再来还可以再定这家酒店,谢谢!|||2
早上订的大床房,下午办完入住回房间一看是双床房。去前台问,倒是挺客气有什么需求可以提,老公一看人家态度好,他也不好意思提了,说凑合住吧。其他环境卫生都挺满意。|||2
这个酒店差得我没办法住,周围没有吃的地方,房间一阵臭味,住了一晚强烈要求退钱。携程还把它放到五星级类型这里,好坑。|||0
虽然是旧酒店改的,但是环境卫生还不错。至少本人入住的大床房,没有任何的异味儿。周边环境,交通非常的方便。能在这个核心商业区花一吊钱多一点入住到这个酒店还是很划算的。但是卫生间的浴池下水不是很通畅。另外,居然电烧水壶是塑料的。酒店给的无线网络的密码也不对。后来想明白了,如果把大写的L写成小写,大家可能把让作数字1,哈哈。|||1
真的很棒的一个体验,有点现代风格。比起前一天选择另一家在巷子里的网红小客栈真的是好太多了,很幸运选择到了这个酒店,房间内很舒适很温馨,大堂是个很溜很高大上的,观景台也特别漂亮,玻璃观景台的景色,100分。|||2
房间面积合适,不算大,但也不显得拥挤。房间内设施齐全,维护的也比较好。房间里的卫生做的也很整洁到位。|||2
酒店位置极佳穿过马路就是沙滩,傍晚随着太阳夕下漫步在细软的沙滩上听着海浪声看着远方的风景时不时还有海浪打在你的小脚上,是不是很狭隘呢!.去宋城,天涯海角,椰梦长廊,南山寺交通也很方便,重要的是8月1日我生日还有一个小惊喜赠送了一个生日蛋糕,服务也很周到一呼百应。下次继续光临。|||2
作为一个专门喜欢亲子酒店的妈妈来说,这家酒店主要优点是环境和服务,房间也很大,洗漱用品资生堂,出门不远就能看见大海。缺点,没有儿童游乐设施,餐品只能说吃饱,细节和五星级酒店还是需要加强的,特别感谢服务员刘红帮忙熨烫衣服💐。|||2
之前看酒店评价不是太好,抱着试试看的心里预订,到酒店后服务人员的态度就让我觉得很舒心,房间也让我眼前一亮,虽然房间有点小,但是麻雀虽小,五脏俱全,在说也就是住宿,要那么大的房间干什么,家人都说这个酒店不错,下回来还住这里。|||2
早餐自助形式,餐厅服务非常好主动给引导用餐,非常热情。位置距离机场非常近700米左右,位置好,周边吃饭的特别多很安静,停车也很方便有专业停车位。|||2
很棒的一次住宿体验,下车抱着孩子,酒店服务生帮忙拿进来,原本订标间,前台漂亮妹妹帮忙升级亲子房,相当贴心!有来还会再住这。|||2
不是第一次住香雪海了,性价比很高的,干净舒适,尤其是早餐非常好,种类很多,这个价位,真的是无可挑剔了,缺点,这次住的是5号楼,网络非常不好,几乎就是随时掉线,这是以前住主楼没有遇到过的,希望酒店改进一下!|||2
行李超重酒店都没人拿!!服务真的对不起这个价格。妈的办完入住还有去一楼重新最电梯???这个设计疯了吧?????拜托多像酒店学习下如何服务,服务太差了!!!这价格还不如住酒店!|||0
房间还可以,前台服务不错,床和枕头非常舒适,淋浴水很大,空调也给力。如果房间里有个椅子就更好了。|||2
地理位置绝佳出门左边小昭寺、右边大昭寺。出巷子右拐几百米就到布达拉宫广场,晚上还蛮安静的,设施还行,服务热情感觉很温馨,藏式风格真得不错。|||2
交通极其方便,对面就是天一广场,火车站直接2号线到城隍庙D出口出。但设备太老旧了。早答兔费,7点到九点用餐。未满18不能入住。|||1
酒店很不错,虽然是老酒店,但是装修还比较新,党内3设施齐备。最好的体验是服务很贴心,入住的时候有人送上酸梅汁,离开后还发短信问好,综合性价比很不错。|||2
酒店很好,都是贵东西,平价的便利店没有!在大商场里的特物价普遍比香港贵,不再去了!酒店服务员基本是东南亚边的人,多数听不懂中文并表达!沟通很不方便。|||2
离西湖音乐喷泉只有500米,交通方便,大床1.5米,住一家三口是没问题,房子施齐全,卫生间时尚,只是有点小。退房后可免费寄存,方使游玩。|||2
卫生打扫得不错,其他感觉就勉强了,走道通风比较差。房间有些地方相对老旧,房间内整体灯光比较昏暗,空调有问题,时不时有异响,床垫不行,比较靠近边缘的弹簧一坐就到底了。|||0
地点位于丽江古城的中心,来的时候会有客栈的人来古城门口接人和行李,住了两晚,感觉非常好,房屋非常干净整洁,也有自己的特色,屋内的设施也很齐全,老板很热情,会邀请我们一起喝茶聊天,晚上还会有客栈的阿姨熬的甜汤送过来给我们喝。离四方街也很近,总之非常满意的一次住宿,下次有机会还来丽江的话依然会选择这里|||2
#ud83c#udfe8地理位置很好,闹中取静,出门右拐海港城,隔壁免税店,对面就是地铁站,如考虑逛街购物,是个非常不错的选择。卫生状况可以,房间不是很大,可能因为窗子较小,通风稍微弱一些,稍微有点潮湿的感觉,服务很好,网络信号不是很好,价格适中,下次会考虑继续入住。|||1
酒店整体不错,但是建议酒店在客人办理入住后别将身份证件放入房卡套内或提起客人收好证件,本人证件就是因放卡套内忘取了,至今没找到,挺麻烦的。|||2
房间很大,设施挺好的,有智能马桶,干湿分离,蛮好的。送了一份自助晚餐,菜品还可以。附近就是徽园,我们去的那天有灯光秀,人超多,所以傍晚就不卖票了,稍有遗憾。|||2
酒店位置靠近古城南门,里面是一个院子,分上下两层。房间设施比较齐全,除了往常酒店有的以外,还有台式电脑和双人按摩浴缸,马桶也是智能马桶,硬件设施很好。床上用品柔软,很舒服,也很亲肤。如果不太考虑价格的话,可以推荐。不满的体验,感觉浴缸还是不太干净。|||2
真的是很一般的酒店,除了地理位置还不错之外没有亮点,房间小还潮,中央空调无法调整温度,换气也慢,窗户是堵死的,隔音差,总之很不值得推荐。|||0
在开发区,周边没有环境,房间实施一般,早饭也一般。|||1
酒店很方便,就在八一广场方便,南昌站走路十分钟就可以到,里面环境不错,性价比也很高,适合出差,酒店有商务办公!|||2
酒店房间挺大!也很干净!设施齐全!有洗衣机!微波炉!冰箱!适合家庭出游!离广州东站非常近!斜对面就是!不足就是酒店登记大堂有点快捷酒店的感觉!和房间从不同的门进去!总体感觉挺好!!|||2
整体来说还算可以...就是房间小了点,不过购物很方便,从酒店走十分钟左右就能到西门町,带着小朋友去不会太麻烦。|||1
也是冲着大s去住了一宿网红酒店,前台服务小哥太热情了,帮着提行李。早餐是西式早餐,面包很好吃。酒店里开关等其他设计别具一格。就是卫生家是拉门的,不太好使。有点贵,三个人还要加1000台币人头费。|||2
酒店特别好,无论是性价比还是服务,都很赞,住得特别舒服。挺喜欢这个酒店得,下次一定要介绍朋友过来住下。#完美服务##绝佳位置#|||2
一直很喜欢岷山饭店,这次从北京回来,正好又选中岷山,住的好,吃的早餐好,距离太原街几十米。房间大,没有异味,确实非常好,而且价格还能接受。|||2
还行吧,就是加个床从下午开始等,等到晚上9点多才加好,还是催了很多次催出来的。|||1
酒店处于热闹地段,交通便利,亲子房非常宽敞舒适干净,早餐丰富,非常适合全家出游。酒店以人为本的设计非常贴心,服务细致入微。客服Emily耐心的教小朋友折手工小兔子,临走还为我们送来瓶装水,尤其点赞,绝对商务旅游值得入住我一家酒店,真心的分享和推荐哦。|||2
缺点房间空调声音很大,冲凉房地漏有点堵冲完凉冲凉房全是水,还有阳台门不能打开的,空间很密闭。优点位置不错,前台服务态度好,二楼自助餐厅不错。|||2
外表看似很干净的酒店,我真的就是不知道脑子瓦特了还是怎么了省钱选了这么个酒店。卫生情况看照片吧,床上全是毛发,地毯上也都是头发,而且还有玻璃渣子把我的脚扎上了,和前台反应后没道歉也没觉得不好意思,叫人送了个创可贴我,就这样,经常住酒店的我,给你们的经验之谈,这家酒店,算了吧还是。|||0
服务人员不少,但服务意识很差。酒店周边还在施工,看海景的视野很一般。沙滩不错,比较平缓。晚餐火锅自助很一般,与五星差距很大。|||2
2点到店被告知卫生还没打扫好,还需要等20分钟,问前台能换一个先入住吗?就告诉我所有房间卫生都没打扫好!!那网上写着14点入住都是假的?难倒所有客人到了都告知卫生还没好?还是就是不想换!!到了房间等了一会阿姨走了,想把牛奶放到冰箱,打开一看之前客人遗留的外卖都还在里面?还有房间顶灯一直一闪一闪的,打了房务中心电话说来修,等到退房也还没来修?|||1
酒店在古城边,房间比较大,连住3晚提供免费机场接送,每天还赠送酒店自制的甜点和水果,晚上提供免费的牛奶,总之性价比高,值得入住,下次还会来!|||2
在很多的酒店中选中的一个,到了酒店感觉整体环境还是不错,楼下有很多的饭店可以选择,价钱也不贵,酒店服务也很好,美中不足的是早餐就餐环境太差,那么多个楼的宾客就在一个餐厅里吃饭,一大早闹闹哄哄全是人,东西加的也不及时,而且餐厅是没有空调的虽然是早餐但是三亚的早上也是很热的再加上人很多,简直是没有心情吃饭,建议定了酒店的不吃早餐也罢。|||0
卫生间超大,房费包含一日三餐。电动窗帘,智能坐便器,机器人服务员,入住感受满分💯表扬过后提一个小意见,房间里没有电熨斗,小小的不方便。|||2
房间周围装修,,电视机顶盒用不成,一直打总台电话,说派人修,住了两天也没服务人员来维修。服务人员态度差。|||0
酒店环境出乎意料的好哎。到酒店是12号的晚上11点半了,抱着睡熟的小朋友,异常疲惫,前台帅气的小哥哥帮忙拿行李,开房间,开灯,开空调,还一直面带微笑,特别暖心。离开酒店的时候,大管家珍珍美女一直陪着我们在大厅聊天等车,还给我们送水,还给小朋友送了一个小玩具。酒店所有的服务人员态度都很好,自助餐种类丰富,还有接送机,和地铁站接送服务。下次来迪士尼乐园玩一定会再次选择这家酒店。|||2
这个酒店真的很差劲,我老公身份证没带,酒店安排人去办,据我老公说,一点礼貌都没有,素质非常的差。而且,酒店的电梯,我也是醉了,妈的,晚上你自己做电梯,你会害怕的,真的会害怕。半夜电梯唱歌,而且电梯全部都是黑色的,妈的,老子再也不会抓这个破酒店了,还花了快300块钱。真的一点也不值,|||0
入住比较差的一次!卫生不忍直视!床头一抹都是灰!杯子勺子跟没洗过的一样勺子上还有一块上次残留的恶心的东西....酒店住到现在卫生条件最差的一次!下次不会再来!拜拜嘞!携程上写的4.7不知道怎么来的?50平米实际只有35平?|||0
房间很不好,哪里都是灰,墙纸全都脱落了,灯又是坏的,床还特别硬,差评差评差评,再也不会来了,不值这个价。|||0
位置好,交通方便!步行距科技馆一刻钟左右!离地铁站近!酒店服务也好!给免费升级成了行政房!只是设施略显年代感!|||2
选了很长时间才订了这家,到店后惊喜不断,早餐特别有质量,服务很好,细节很到位,房间都是智能设备,在古城里不多见(古城里很多都是保护民居,较老旧)去了趟泸沽湖,回来继续订了一晚,小院子临近木府,院子和房间一样,小而温馨,挺别致,很是喜欢,送的时候店家用小三轮车拉着行李,很方便,下次来依旧选择这里!家的感觉。|||2
酒店在南港交通枢纽旁,乘车出行很方便!设施很新,服务人员意识强,屋内有欢迎糕点,而且的迷你吧可以免费享用,里面有台湾啤酒和几种饮料,早餐丰盛,推荐!!|||2
没想到,这是希尔顿品牌旗下酒店,虽然不是五星级,只是商务酒店,但是各项设施,装修,餐饮都已经不错了,尤其是服务,非常热情,都挺认真的,尤其是前台接待慧慧小姐。|||2
酒店后面就是沙滩,去海边非常方便,不远处就是夏日百货和大东海广场,买东西吃饭都很便利,环境卫生服务都很好,就是设备相对旧点,我住了晚,感觉还是挺不错的。|||2
离市中心近,周边配套很方便,轨道交通均步行十分钟以内,卫生整洁,美中不足,就是床头没有插座,无法给手机充电。|||2
到达酒店已经晚上十点了,服务人员们热情的帮我们办理入住手续,还幸运的给升了房型!入住后,美丽的服务员小姐姐送来了热牛奶和甜甜的西瓜,让一身的疲惫烟消云散,美美的在林芝睡了一个大觉!早餐也不错,虽然样式不多,但是有求必应,想喝咖啡,服务小伙子就给沏了一杯,非常好!特别赞!|||2
携程太坑了,连个门面都没有的就能挂网上冒充四星级的酒店。所有得图片都是豪生酒店的,携程都不用审核的吗?定的是豪华双床房带早餐,早餐价值50每位,吃的如下图。携程帮助酒店一起坑客人,太失望了,以后不会再携程订酒店。|||0
服务好,周边配套好,距离大昭寺小昭寺布达拉宫等都很近,对面还有一大超市,和一特产批发市场,以后去拉萨还是我的选择!|||2
酒店设施感觉也就三星,被子潮湿跟盖了一块塑料布似的,中央空调风速最低的情况下声音巨大,隔音效果不好,不会再住。|||0
无数次路过第一次入住,老品牌的酒店,房间里陈设略显陈旧但透露出温馨和暖意,管家刘晓燕精心准备的点心和雪梨苹果羹很喜欢,尤其是丢失的路由器让大堂的冯伟女士多次电话联系,直到我拿到才放心,感觉这里的员工都很热情、很有责任感,也很有爱,非常好的一次体验!|||2
服务真的很好。住了三天。打扫的时候都注意按照我的习惯摆放东西。提供的不同的枕头,加湿器。生日还送了蛋糕。很惊喜。房间很干净,很温馨。很多细节都特别到位。泡浴后可以一步上床。哈哈。|||2
清明节到苏州旅游入住。酒店外观比较旧,但内部重新装潢过,设施还行。交通非常方便,出门就是地铁口。前台接待人员的态度不错,还有小礼物赠送。可是最悲催的是早上七点楼上装修,全家人都被吵醒,打了两次电话给客房服务人员,第一次回复会叫停装修,第二次说没法叫停,给我们调房。晕死!哪有大清早从被窝里里起来调房的。出来旅游没有休息好,真是悲催!|||2
房间有跳蚤,作为五星级酒店怎么会有跳蚤?反应了给换了房间送了水果,本来想算了,去前台换房间听到我是过敏,去了三亚第三天去的康年,前几天万豪怎么不过敏,吃海鲜过敏应该是全身吧,只有身体手臂内侧和胸两侧有,跳蚤就跳蚤承认就行了,房也换了,都做到这个份上了,还要说我过敏?风景很好,不过隔壁在装修,有点吵。|||0
从来没有住过这么差的酒店,卫生差,环境差,价格也不便宜,还不如100多的快捷酒店干净,晚上睡觉还有小虫子,打死了几支,感觉一整晚都没睡踏实,感觉安全隐患也很大,,真的不推介大家定这里。|||0
交通便捷,出门5分钟就可以走到高铁站了,卫生整洁,干净,还免费升级了房间,感觉真好。下次过来还会选择这里。|||2
酒店地理位置较好,交通便利,靠近地铁站,南宋御街和五柳巷,距西湖风景区不到2公里,酒店服务周到,房间较宽敞,卫生干净。连住两晚,诚意推荐。|||2
全部满分,真真的太好了。先说服务,从一到酒店保安员就又是开车门,又是帮忙拿行李,一直到上电梯,行李都不用自己拿的。前台的接待也是非常的专业,这次订的房间还有免费升级的待遇。,再说环境,那就是一个字,棒!投影是我最最喜欢的,哈哈。|||2
酒店位置比较偏僻,酒店还是比较干净,周边吃玩的地方蛮少,到高铁站要半个多小时吧,酒店价格还可以,性价比还可以.|||1
下火车后坐3号公共汽车,房间干净整洁,还附赠了私家茶。装修风格更有中国水墨画的风格,简约大方,与众不同。|||2
没想到周四都有这么多人,大床房没有了,加钱升级到套房,可以看到海和机场,窗外就是永利的喷泉和缆车。前台服务非常好,酒店设施保养不错。十一点就要退房比较郁闷。|||2
酒店很新很干净,没有一点味道,停车方便还是地下车库,酒店位置好找,出门交通也很方便,开车打车公交都很便捷。酒店旁边餐饮也很多。|||2
窗外风景很好,家人很满意,酒店服务也很好,周围久光,圆融都在旁边,包括诚品和摩天轮,步行即可到达,很棒的一次入住。|||2
要求不吸烟房间,安排了吸烟房间,换后还是吸烟房间,只是打开窗户,灌了一晚上冷风。|||0
唯一优点距离秦淮河景区较近。缺点;1、房间老、旧、差;2、早餐太次了(最多值2元钱);3、停车收费太坑人(除了住宿费之外还得花上近100元的停车费)。|||0
离景区、车站打车10钟左右,房间干净、棉质品品质好,床也舒服,房间隔音好,早餐也不错,下次去桂林还会再次入住!|||2
7月14日晚入住409房,晚上太热,窗户全开也不管用。房间仅有大被子,不盖怕睡着了着凉,盖一点马上冒大汗,辗转难眠,深夜怕吵着服务员,只好将被套拆了盖,还行。终于睡了1小时,到4点赶紧起床洗漱早餐,7点参加崇礼越野赛,在道上一天一边跑一边打瞌睡。|||0
很不错的酒店了,左边昨天住的方莱酒店,第二张青岛李沧区某酒店,同样价位真是崩溃的|||0
出差外地入住体验很好,前台小陈和帅哥服务很好,很周到一,以后出差就住这里了,强烈推荐。|||2
非常好,离各个景点都不远,购物也方便,态度也好。很喜欢。可惜想续住一晚却都被定了,满房了。哎,|||2
不含早餐,网上订用了三百块担保金,然后去前台又交了六百,分别又是押金和房费。床比较舒服,酒店的卫生还可以。灯光是感应的,有好处,也有坏处,要用灯的时候要不停开,反复几次都有点烦。中央空调的效果不是很好,空调开的很低还是热醒了,隔音效果很不好。酒店迎宾的态度很好,前台的一般。赠送有两瓶矿水和咖啡,优点就是离车站近,性价比不高。|||0
垃圾的卫生,有味道。订酒店千万不能看评论。都是自己刷的。搜索是4星,酒店其实不是四星。|||0
就是原来的江湾大酒店。可以看到江边一点点的景色,装修还是比较新的,但是比较像一个公寓。一张小桌子总体的话还是不错。就是洗手间的花洒经常漏水,然后排水也不是很顺畅,希望可以加以改善。|||1
酒店很好,是个套间,里面有一个大双人床,外面是两个单人床,床多很适合家庭出行,住过这么多酒店,这里是唯一配有净水器,不足,楼下有地铁,会有震动的感觉。|||2
酒店在开发区金马路上周边用餐,交通都方便(地铁快轨3号线10分钟步行)其他打车公交也比较方便。酒店卫生情况很好,客房服务员热情,硬件设施设备也齐全,酒店开了没几年各方面都比较新,风格也商务清新,个人比较喜欢这个风格,出差游玩都可以推荐!|||2
看了网上评价无边泳池才来的、结果酒店对面是工地、大堂乱七八糟的、前台服务态度非常差、房间安排在马路边、吵死了、我订的是海景房诶、只看得到一丢丢角落、这也叫海景房、跟我之前住的酒店简直是天壤之别。酒店公共区域又小、千万别被无边泳池骗了、这个酒店各种差。|||0
以前就住过,这次来又住了,明豪配置真的准五星,空间大,性价比超高,住了很多酒店,明豪真真性价比最高。而且每次前台都会给我免费升级房型,超级大,非常满意。|||2
走廊一股霉味,设施老旧,空调效果巨差,一夜热醒无数次,我还以为我过冬天呢!!!带孩子出游以来住的最差的酒店,从南京一路开车过来,住酒店,车停酒店停车场,竟然要交停车费!要去酒店大厅拿停车卷才可以,没见过这么麻烦的!!!以后来不会再住!|||0
前台服务某个人不专业,死脑筋,明明金卡会员,说我们订房单价,和会员无关,要住高价房,很无奈。|||0
前台服务效率差,结账时都不主动问停车卷,还有顾客主要问,房间服务员态度非常好,很敬业。周边环境非常乱,又不干净,|||0
酒店位置有点绕,前台态度好差,好像别人欠她钱。另外房间的卫生情况不容乐观,柜子上都是灰,卫生间里面也不太干净。|||0
完美服务,抵达时,服务员主动帮忙拿行李;绝佳位置,就在地铁十号线莲花桥地铁站出口;房间干净、宽敞,设施齐全,浴缸不错,还有健身房、游泳池。|||2
WIFI差的没话说,叫前台来房间里弄,2个小时没弄好,一会儿进来个人把房卡拔了说重新重启,一会儿进来个人拔一下房卡的,还说我们自身的问题,看的视频流量太大,还说自己的微信可以发出去消息,就没有问题。关键是我们总不能跟他们一样站在门口发微信看电影吧,信号差能不能换个房间,,这了那了自己的酒店问题往住客的身体上推,信号从来到现在没满格过,看个电影一卡一卡的还是标清。真的心情特别的差。|||0
酒店地理位置很好,离大帅府、沈阳故宫博物院都很近无需乘车步行没多远就到。前台服务很热情,由于在携程上定的房间里还有新风系统,超级好,客房的床很舒服,早餐挺丰富。|||2
12点到的酒店,安排的房间后面有工地,地板上厚厚的一层灰,满屋的浓浓的霉味。忍无可忍,提出换房,折腾到一点多才睡。体验差。这是第二次去也是最后一次去。#卫生差##房间小##服务不好#|||0
老牌酒店,地理位置优越,设施有点久,早餐比较中式,标准较低。不喜欢卫生间没独立淋浴房,搞得水到处都是,床也有点旧。|||1
景色独一无二,旁边的玉柱擎天美丽宁静,酒店的服务也非常棒,餐厅的墨脱石锅鸡超级好吃,就是海拔较高,家人有高反。|||2
着实不怎么样,1889的房费,性价比很低,配套很旧。另外喝了2听可乐,点了2杯咖啡加一块蛋糕,花了256???挺坑的,不会再去了!|||0
这家已经是我们在青岛住过最好的酒店了,房间宽敞明亮,一点都不压抑,设施都是最新的,工作人员服务都挺好,还有二十四小时接送机服务,隔半点发车,服务极好。美中不足一点浴室太小,角落里还有上位客人用过的洗发露沐浴露瓶子。|||2
酒店交通便利,楼层服务员朱霞英认真负责,下次有机会还会选择这个饭店。|||2
1.携程上预订备注了要宝宝床到店也没有和我说不了了之,2.写了有接站服务打电话问说没有,3.玻璃杯质量不好开水冲出裂纹还要我陪30。服务完全比不了上海!|||0
南昌伊丽铭豪酒店是今年四月份才开始营业的新酒店,大堂很高大上,豪华大气,前台服务员服务很好,房间很新,设备很好,床铺很舒服,唯一不好的就是房间装修气味太重,有点呛鼻,怕影响身体,所以今天转别的酒店了!房价性价比超高,如果气味消了,还会来住的!|||2
公寓距离美国签证很近。距离珠江新城地铁口也很近,房子内卫生很好,城景大床房,前台还帮我升级为一厅一房的房子,里面有洗衣机厨房,适合长期居住。|||2
不错的一家酒店。装修高大尚,窗外就是湖景。唯一遗憾就是电水壶跟电视是一个电源,煮开水不方便,设计不合理。|||0
服务态度很好,吃饭购物很方便,天浪淘园很好玩很大,非常适合孩子们。俩孩子开心得不得了,玩了两天,下次去澳门还会订JW。|||2
酒店出行位置非常方便,对面就是万达广场。酒店出去离钟楼,鼓楼,回民街,陕博和大雁塔都很近。另外酒店的工作人员非常热情,住了一天后还给免费升级到雅致房,下次来西安还会选择入住凯莱。|||2
服务态度超好、酒店非常安静、还帮我们免费升级海景大房。下次出游还住文华东方酒店。|||2
比预期还要好更多,性价比超高,没有评论的所谓霉味和潮湿,房间很干净整洁舒适,而且很近大三巴牌坊,吃饭甜品鱼翅都很方便,下次再来。呵呵,还有附近的明星茶餐厅噢!!|||2
很差劲,很坑的一次预订,,不可撤销,就是订上就坑死你没商量了。还有同样的一家店,店员说那家是五星,这家是四星,价格还一样,坑死了,|||0
酒店已非常破旧,服务基本没有态度,冷了张脸,住了三晚拖鞋没有换过,早饭也很普通,房间内有股发霉的味道。|||0
真的很不错,预定时要求能够拼床的房间,工作人员提前就拼好了,而且是专用的铺盖,很感动,适合一家三口亲子游!|||2
来到拉萨几天一直住市中心,临走为了坐车方便选了这家酒店,酒店很干净,装修非常棒,出门就是车站,真心不错,推荐,推荐。|||2
落地窗很大,看出去很舒服,刚好遇到桂林下雨,不过没有影响旅游的心情,哈哈。。。|||0
上次也来过华信半岛酒店,每次都很愉快舒适。选择这里主要是地点在市中心,跟前逛了逛五大道跟意式风情街,逛累了就在酒店休息一会。周边吃饭的地方也挺多的。|||2
酒店太老了,房间厕所一股霉味,床也不舒服,入住时前台接待全程没有微笑,没有欢迎客人的意思,板些个脸。好像谁欠她钱似的,有待提高。早餐真心不咋的,实在没什么吃的,就喝了点粥,水果饮料看了就不要吃的这种,希望酒店提高这些方面的服务。|||0
酒店地理位置很好,交通便利,酒店服务很热情为我们升级商务房,房间很大,送的水果也很丰富,下次来还会住这里。|||2
后悔,不该选这家,周边环境不好,内部环境也不好,总台服务既不专业也不热情,复式大床房很不方便,楼梯高又陡,床头只有一边有插座,房间灯光设计非常差,既不明亮也无美感,唯一庆幸的是在餐厅点了一个小炒肉和干锅包菜挺好吃。不推荐。|||0
总体和图片上差不多房间,但是卫生细节方面还是需要改善,有的卫生死角还是清洁不到位,对于我超爱干净而且注意细节的人来说,看到淋浴上还有长头发,简直没敢用那个淋浴🚿洗澡。话说这矿泉水的价格比依云都贵。看来酒店应该翻新房间了,房间有的小细节地方还是看着稍微差点意思。|||0
干净卫生,就是房间小了点,没有大床了,先住个标间,晚上送了水果,就因为这盘水果,让我的感觉非常好,又续住了两晚,结果再没见过水果,第二天打电话问前台,说只是第一天有欢迎水果,说第三天再送我,结果又被忽悠了,虽然心里没抱希望,而且自己买了好多水果都没吃,但不守承诺的行为让人心里不舒服。|||1
来丽江玩住和舒别院绝对让你100分满意,硬件设施特别好,个人觉得比5星还要高,我们全家连住了两个晚上,转外地玩了两天回来又选择他们家,我觉得性价比这么高的酒店在丽江应该找不出第二家了(全家都很喜欢)特别感谢老板和店里的每一位员工,你们太热情了❤️,下次去玩还是你家,不二之选👍。|||2
价格不贵,但确实非常非常一般,酒店前台摆放杂乱,像小餐厅的标准,房间里没有浴袍,中午和前台说了一次,前台说给送到房间,结果没回音,晚上和前台说了一次,又没结果,电视遥控器是坏的,打电话和客服说了,也没给调换,没有任何结果,让我感觉,这里的服务人员一点不敬业,就像是一群机关单位的公务员,托关系来这个酒店上班,穿上制服混日子。|||0
早餐很满意,服务人员也很热情,餐厅接待的那个小伙子晚上还来帮我有送过筷子,不错,必须提出表扬,非常满意的一次入住。|||2
定的是豪华大床房!酒店整体环境很好,餐厅很舒适!早上有免费巴士去迪斯尼!餐厅王卿服务超级好,可爱,笑容灿烂!是宝宝们最喜欢的熊本熊服务员!儿童自助餐区食物很适合小朋友食用!强烈推荐。|||2
酒店位置非常好,红旗河沟4号口上来就是,3、6号线贯通。老四星,服务好,酒店干净卫生,前台服务热情,床品舒服,卫生间毛巾浴巾也比较软。设施设备有点老化,地毯有点脏了,空调有点异乡,效果还不错,房间有点陈旧的异味。早餐丰盛,竟然还有冷锅串串,辣椒炒肉等特色菜。值得入住。|||2
四星级酒店对得起这个价钱,第二次住了,早餐还算可以,有中餐,西式早餐,牛肉粉很好吃,房价挺干净的,服务人员也不错。|||2
马桶坏了,房间味道重,浴室一股尿味,我都没敢洗澡,还有我订的单间,给我的为啥是两个床,那不是标准间么。|||0
卫生极差,恶心至极,到处是头发,毛,热水器太小,老公洗的凉水澡,等了半小时水都不热。没有空调,大早上还没睡醒,客服敲我房门,问我wifi密码,因为隔离房间没网了,尼玛什么鬼!!|||0
晚上到的免费升级了套房,环境很好,很安静,双卫。浴室也够大。早餐也不错。|||2
离广州南站很近,酒店有专车接送,合适赶早班火车。前台很热情,就是想多要一个枕头都没有,服务员说只标配两个。|||2
酒店很棒,离松山机场打车七八分钟,房间透亮让人感觉很舒服,二楼免费娱乐有提供免费小食,下次还会再来!|||2
这个loft公寓性价比不高,简装,而且没有洗衣机,没有冰箱,房间味道特别大,不过床确实比较舒服,睡得很香。反正总体不是太好,下次还是住Q的loft吧。|||0
去机场的大巴车就在门口,很方便,也就是为了这个选的住这里。但设施实在是太老了,也许是特价房的原因,服务态度一般般,谈不上宾至如归,稍显冷硬。早餐十元一位,吃饱的标准。|||1
很差劲!凌晨一点给客人打电话说我们没有付钱!刷卡你们没有底单吗?居然这么晚让给你们把刷卡小票送下去?是疯了吗?你们自己工作的失误为什么要这么晚打扰客人?住过这么多酒店算是碰到奇葩了!|||0
这次定的大床,房间有点小啊!连续住了三天,早餐还有待提高,油炸食品太多,应该准备多一些有营养的食品。|||0
硬件设施没的说,电动窗帘蓝牙音响很棒,有两点不爽,下午四点多下飞机入住后正休息,睡着了都敲门说检查空调漏水?入住前大把时间怎么不检查,还有第二天早晨8点多就开始装修,电钻各种吵,希望服务方面能改善吧!|||1
酒店地理位置不错,离地铁鼓楼战很近。离美食街也近。感谢为小朋友准备的小拖鞋和赠送的牛奶。酒店设施不算太新,服务人员态度很好。|||2
酒店服务态度还是不错的,但是酒店的细节实在太差,桌子地板都不干净,感觉和快捷酒店一样。在相同价位里不推荐。|||0
早餐一般,但也能吃饱,已经是第二年带孩子滑雪住这里了,性价比在崇礼是相当高了,房间条件也不错,床也算舒服。|||2
凌晨入住的,给免费升级科套房,入住速度办理较快。每半个小时或者一个小时有开往机场的免费巴士,很方便。早餐也还可以,种类较多。|||2
几乎没有给携程订过的酒店差评,这是唯一一个吐槽到不行的酒店,从服务到卫生差到极点,入住的时候就看到其他客人与酒店前台发生矛盾,当时若不是提前支付房费一定是扭头就走了,携程如果总是跟这种服务的酒店合作,以后携程的可信度也会大大降低!|||0
酒店离北站步行约8分钟,服务态度一般,不冷不热的。因房间有音响电流杂音要求换房,前台告知需先通知电工修理,修理不好才能换房,住客在外赶一天到宾馆就想早点休息,结果还要坐等故障修理。地毯、沙发较脏,其他的对应这价位还行。|||1
这酒店早上实在是太吵了!!门完全不隔音,七点钟,旁边房间来旅游的大爷大妈全都起来了,在门口嚷嚷,搞得我一早上没睡好!一个人出差眼瞎定了这家,马上就换。|||0
环境优美,老板人好,价格公道,古镇中交通便利,选择这里绝对不后悔。|||2
办事兼会友,位置不错,离各商圈都不远,就是停车位紧张。到的时候预定的携程空气清新房没有了,经过交涉解决了问题,总体还是满意的。|||2
被套路了,以为像评论里的那么高大上,其实就是个快捷酒店。不知道那些好评是从哪里的。房间很小,除了床就没有什么活动空间了,当然,我订的是559的房间。|||0
环境极好,服务热情,内设很喜欢,干净卫生,停车方便。|||2
屋内卫生糟糕,床单上有别人的体毛,沙发下还有上波客人留下的一次性拖鞋还有零食杂物,不知道是怎么打扫的房间?!性价比不高也就是个3,,4星的水平。|||0
我因错订了入住前一天的酒店,该酒店在预计入住时间超过十二小时没人入住情况下,不提醒携程,直接扣了当天房费,客人第二入住时,要求酒店体谅我们白损失一天房费的痛苦,给予房费优惠,该酒店无情拒绝,即使携程出面协调也不答应。该酒店只关心钱,看不到一丝同情和温暖,不配为世界著名五星级酒店!|||0
总得来说就平均水准吧,没有惊喜也没有失望,早餐确实很丰盛,位置的话在鄞州,边上都是商业圈,床感觉有点小,没有1米8。|||1
不错,酒店卫生很好。房间有免费水果和矿泉水。不行到芙蓉美食街25分钟。好吃的很。|||2
因酒店环境不错,性价比很高,所以不远万里再次入住,携程预定一晚,第二天再次续订时,失望的是没有房间,酒店房间全部订光。|||2
房间设施很新,床软硬适中,被子很舒服!交通便利!强烈推荐!酒店早餐到10点,很适合我这些喜欢睡懒觉的人,早餐品种很多!|||2
本来打算今天再去亚朵,毕竟离机场近,可是我不明白为什么我看到的价格最高也就550,而之前7-26礼拜四、携程价格619,而且到点以后需要加价229,总记下来848,想问下价格可以随意设定?希望相关负责人能够给予解释。|||0
房间刚刚装修完,气味很重,换了通风房间,开窗开门将就一晚,简直是害人,眼睛都难受。|||0
酒店在离市区较远的屯门,下了地铁打车还要50港币左右,但是酒店环境一流,配套游泳池也非常漂亮,适合一家人度假,但周围较为偏僻,餐馆商场都没有,所以入住以前一定要自备一些食物,尤其家里有小朋友的。另外酒店有车到达尖沙咀,只需要35港币40分钟就可以,还是非常方便的,在携程提前预定优惠非常多,下次还可以继续选择这家酒店。|||2
非常适合亲子,特别高低床的房型,空间大,还有帐篷,玩具,小朋友很喜欢,落地窗外风景也不错,早餐丰富!推荐!|||2
酒店大气舒适,前台美眉服务亲切,很幸运,城景房给升级了海景房,真是如假包换的海景,拉开窗帘满眼都是海水,感觉海就在脚下。早餐品种丰富,餐厅非常大。离机场车程10多分钟。真心不错,值得推荐的一家酒店!|||2
位置极佳,离回民街、开元广场、钟楼等景点很近,走路即可。|||2
房间宽敞明亮,服务一流,旅游高峰期价格有波动,不过可以接受,附近停车位少。靠近五大道风景区,徒步游览很方便。|||2
酒店很大,中间是泳池,大人的1.2米,儿童戏水池很多滑梯0.3米,早9点开放,能再早点就好了。房间基本是环绕泳池和水池的,定的高级园景,图一为窗外景色供参。早餐见图(没拿包子花卷),中西结合,吃饱没问题。从火车站打滴滴快车过来90元。|||2
酒店位于福田中心区区域,距离莲花山公园一公里,门口就有地铁口,交通非常便利。酒店提供的免费自助早餐相对还算丰富。房间干净整洁,服务员态度友好,送物快捷高效,但设施有点旧,插座少,灯光偏暗。|||2
性价比很高,评价都说不错,带宝宝一起去玩,很满意酒店。离万达很近,去老街,天津之眼不开车,打个车十几分钟就到了。下次去天津出行还会预订入住。|||2
四星级的酒店,价格特别实惠,位置比较好,亲子,商务,旅游,都可以选择这家酒店,停车场上下都有,宽敞大气。|||2
房间很大,价格也很便宜,服务超级好,房间内用品齐全,但就是周围偏僻了一点,地方有点难找,巴士站楼下就有但地铁站有点远,但总体来说真的很赞,我比较在意洗手间浴室的环境,但没让我失望,很漂亮很整洁。|||2
第一次入住,房间面积很大,干净整洁,非常有特色,离高铁站外滩都很近,出行很方便,是性价比很高的酒店式公寓。|||2
电动窗帘好像坏了?,空调控制面板是触摸屏的,不过用得很不顺手,反应比较慢,搞不清楚空调到底开了没有。|||0
不错的,酒店在中山区,前台服务很好,有人说酒店有点老,但是我感觉除了浴缸剩下都挺好。还会预定。和女朋友住的也还好。|||2
卫生间漏水,房间装修有味道,放了很多香水,不好。床睡起来咯吱咯吱响。|||0
酒店总体干净卫生,功能齐全。就是房间小了一店,位置偏了一点。因为是下了飞机半夜入住,了解不多,总体满意。|||2
很不错的酒店,在临桂区的一个小区里,非常安静,但是房间之间的隔音比较差,房间设施很新,要的大床房,所有设备物品一应俱全,非常非常舒适干净。如果早上赶飞机还可以打包早餐,前台服务人员和酒店服务人员很专业热情。接机免费,送机收费,80-100左右,如果打滴滴是40-60。很好的酒店,以后出差还会选择这里。|||2
酒店卫生说得过去!但是想要泡澡明明标注着有精油之类的,可是前台告知目前没有电视机后面都是线!安全安全安全啊,希望改进。|||1
公寓式酒店,环境不错,房间有种家的感觉,唯一不足的是热水去不太好用,洗澡一半的时候热水没了,要等一会才热!|||1
第一次住亲子酒店,卫生很干净,服务也很好。里面设施都是非常高档的,谢谢,下次有机会再过来哦😊。|||2
很有韵味的饭店,有历史、有环境。下次去苏州还会选择。哦,当天到的比较晚,两个单间合起来给升级到总统套房,太值了!!|||1
离布达拉宫比较近,停车方便,门口有公交,适合自驾旅行居住;房间设施较陈旧,卫生比较差。拉萨这个价位的看你相对来说注重哪个方面,基本做不到所有都让人满意。|||2
酒店很不错,热情周到,还给免费升级了行政房。地段很好,从北站过来快1路直达,离中山路步行街也很近,很棒的体验。|||2
非常棒的客栈,在古城门外,交通方便,过个街就可以逛古城,我觉得比住古城里找来找去方便多了,到店以后看我们带了孩子,给免费升级了宽敞的房间,很干净,店主也都很好,帮忙推荐线路联系接站送站,这次领着孩子没法走很多景点,下次有机会还会来这边住哒。|||2
交通便利,旁边就是地铁站。周边餐饮便利店等也很多,非常方便。虽然是老牌四星酒店,但是服务好。下次还会再光顾。|||2
总体还不错是当地最高档酒店之一。可以进行政酒廊。凭借大通证和入台证办理入住。因为靠近小巨蛋所以很多人住。|||2
最好不要住此酒店C座,就是个洗浴中心,头一次遇到窗子对窗子的房间,感觉很不安全。房间隔音很差,340元的价格住洗浴中心。对携程越来越失望,用了十几年的携程现在都想删除了,送的酒店券也不能用,感觉携程越来越没信用!!!|||0
酒店很新,免费停车,服务到位,前台那么忙还帮忙打印东西,去张北草原,路很顺,出去很好找,周边很繁华,吃喝都有,真的很满意。|||2
服务好哩很,贴心,前台手续办理非常顺利,因为有孩子入住秦学萍还赠送了拖鞋,睡衣,值得推荐,就有一个缺点周边施工不好打车。|||2
只能说人太多了,早餐排队,没什么可吃的,周围商业街也要排队,入住要3点以后,退房却必须12点,海棠湾周边还没发展好,光秃秃的,没度假感觉。房间浴室很大,但是主卧很小。|||0
在一个小巷子里,难找。停车极其不便,价格偏贵,房间一般,没有想象中的高分。|||0
玩了一天,拖着疲惫的身体到达酒店,入住办理的很快,还被告知可以免费升级房间,虽然房间布局虽然老了一点,但是房间很干净,很舒服。酒店楼下就是地铁,出行去景点也很方便。下次来南京还是会毫不犹豫的订玄武饭店。|||2
交通便利,地铁、公交都在门口。开窗时,噪音大些。房间较小,卫生较好,服务态度端正。|||2
酒店环境很好,服务也很好,我带了宝宝,酒店还给免费安装了护栏。入住当天还给宝宝送了挖沙子的玩具。早餐品种也比较丰富,在旅游景点这种价格还算不错啦,性价比蛮高的。距离内厝澳码头也很近,大概700米,不用乘车,走走挺方便。|||2
服务态度不好,很不好,无论是前台还是打扫房间那男的都不好,一个个懒的要命,打扫房间没给房间备卫生纸,打电话前台还犟非说拿了,要是拿了一个破手纸我至于跟你犟么,犟得那个闹心。环境可以,早餐可以。|||0
环境不好,椅子上有血。前台服务态度极差,身份证穿到别的房间,地理位置不好,热水器热水不热,房间没有拖鞋,屋里温度特别低,沐浴露质量差,洗完澡身上痒痒,房间特别冷。|||0
酒店位置好,沿江的老牌五星酒店,大堂华丽,屋内设施较旧,但床品很舒适,观光电梯很棒。唯一遗憾的是在39层丢失的耳机没有找到。五星酒店免查房很好很方便,服务员的态度好,小哥告诉我们哪里吃湖北菜最好吃,不错哦,下次可以再去。|||2
酒店位置本来是很不错的,就在一环边上,走路去宽窄巷子15分钟,楼下就是地铁站口,出行十分便利。但是现在楼下的路口在建新的地铁线,四处挖得很乱很脏,噪音很大。房间楼层高一点,把窗户关好,还基本可以正常睡眠。房间不大,设计比较温馨,床和枕头都比较舒服,拖鞋和牙刷比较糟糕。前台接待员态度很冷漠,出差只住了一晚,基本也没接受到什么服务。携程的闪住很方便,入住退房都非常有效率。|||1
无窗房特价,怕憋屈特意定的有窗,结果这个窗是走廊的窗户,谁会开这个窗户,一种被骗的感觉。好在还算干净,拖鞋一股很廉价的臭味,建议自带拖鞋。所谓的停车场是另外收费,10元一小时,看门的听说住宿还不太愿意让进。把车最后停对面地下停车场,120一天。|||2
早餐品种丰富,晚上提供夜宵,餐厅的服务人员态度很好,由于周边道路在市政维修,交通有点不便,但相信这只是暂时的,位置距离机场、北站比较近。|||2
前台非常热情,酒店硬件设施也很不错,房间很大,整齐卫生,大床和枕头非常舒服,周围也很安静,性价比还是很不错的。|||2
停车场极其小,挤在一起,无法动弹。房间小,感觉有点压抑,服务员素质不高,开个房花了大半天,开发票更是慢,等了快一个小时。|||0
非常棒的酒店、住了两晚孩子们都觉得很不错,离回民街很近、只是到了下班时间打的非常难打呀,房间真的非常非常大,值得推荐的酒店!|||2
酒店环境服务硬件这些都没得说,点赞!在湖边,风景优美,唯独就是出行的话需要先叫车!不过这都是小事,滴滴打车完美解决,下次来还会住的。|||2
这是我在上海住过的同等级酒店早餐环境最差的一家,9点半结束,9点没吃的,餐具也缺失,可以说要什么没什么,下面提供图片见证。|||0
性价比很高,酒店卫生很好,布局很温馨。地理位置在主路上,周边超市和吃饭的很多。酒店后面有个免费停车场。自驾方便。|||2
房间干净整洁,前台服务热情,装修豪华典雅,位置在市中心海河夜景美丽。|||2
酒店的房间实在是小,订的两间豪华房,其中一间没有沙发,却也没有看到多余的空间出来,只能算是卫生比较好的快捷酒店吧,相比之下,性价比并不是那么高。地理位置较好,出行方便,卫生也收拾得很清楚,权衡利弊再选择吧!|||1
周末看不到任何海景,感觉周围的都是烂尾楼,内部设施陈旧,太古老了,室内采光差,灯光有很哈灰暗,很多照明都坏掉了,游泳池不开放,下次绝对不选择这里了,可能还不去对面的快捷酒店。|||0
极寒天,空调开了一个小时,吹出来的还是冷风!少有的极不满意的酒店。怪不得携程定要预付|||0
整体是满意的,虽然离地铁口不远,但是也是要步行将近一公里的。但是离西湖景武林广场等地方也不是很远。酒店旁边是很靠近马路的,但是不至于影响入住睡眠。房间设施设备还是很棒的,华住会下的这样的酒店,我认为是很值得这份价钱的。连我男朋友都说,以后有机会还会再来住这边的。|||2
行政房很大,拉萨唯一的夜间弥漫式供氧酒店,应该首晚即入住,以克服缺氧,送的晚餐自助,十分豪华且服务热情,绝不逊色于内地洲际,唯地理位置偏,离机场和市区远,值得入住。|||2
选择入住W,不仅是酷酷炫炫的音乐酒店。还有它便利的购物和逛街条件,离101大楼不行需要10分钟左右。对面的新光三越,晚上四座后面的步行街,有各种各样的街头艺人表演,赞到没朋友哈!附近也有很好吃的牛肉面。当然还有隔壁的诚品书店喽!夜市一定强推,宁夏夜市,或者酒店很近的饶河夜市哦。|||2
环境清静比较适合自驾游。离太子湾公园很近,走路可达。前台、保安、行李员魏杰客房服务李小芬和许海兰都很热情、服务周到。不错的体验,推荐入住。|||2
环境优美,服务态度非常好,房间硬件设施完善,宽敞舒适,空间大。酒店粤餐厅价格实惠菜品口感独特,性价比超高的宜商宜居之地,下次一定还来。|||2
早餐比较丰富,就餐环境挺好,我认为不错。酒店位置很方便,开车停车场很大,周边公交也很发达。服务员态度很好,前台人员提示信息很准确。|||2
非常满意的入住体验,前厅吴惠娥经理服务周到热情,并且给我们免费做了江景房升级,老公说必须表扬☺️窗外就能看珠江夜景,距离北京路步行街很近,附近就有广式早茶,出行很方便,推荐入住。|||2
老式的酒店了,据说是按三星级标准设定的。屋内陈设是旧了些,但还宽敞,床上用品还比较新,前台服务员态度有待改进。|||1
早餐不错,可能天气原因被子有点潮,免费升级到行政楼层,有饮料送。总提感觉很好,洗澡水很舒服。房间有空气净化器不错。|||2
酒店的硬件设施在同等价位里绝对是高端的,同时也很人性化的设计能考虑到住客的各种要求以及小细节,布局简约大气有腔调,属于轻奢式设计型酒店,但是美中不足的是酒店软件跟不上,图9桌子中间的铁栏杆上的灰尘清晰可见,房间其他角落橱里也能明显看到污迹,哎可惜了。|||0
从外面看就很高大上的酒店,吧台在28楼,服务特别好,酒店的卫生间很大,环境很好,楼下就是餐厅很方便,下次来还会住这里。|||2
酒店位置很好,靠近地铁。但是周围吃饭的地方比较少。只能国贸商场里面吃。房间比较小,尤其床最多1.1米。由于相对价格比较便宜,所以还不错。|||1
酒店位于武广商圈,步行五分钟的距离实在是太适合喜欢逛街的人了!特意要了安静房,靠近小花园的一面一点也不吵。希望酒店的Wi-Fi能改善就完美了,下次还会选择!|||2
这就是所谓的如家的高端品牌,不过如此嘛,大半夜入住,前台拽得很,跟欠她钱一样,凶神恶煞的,对着女人和孩子凶,要不是半夜不好找地方,宁可房费不要,也不住了,服务这么差,太差。|||0
第一次去青岛玩,订了套房,房间里还有厨房,在外玩了一天,回来时去菜场买了海鲜回来自己煮,味道美滋滋。酒店环境,交通,卫生,服务都不错。非常好的一次入住体验。|||2
房间宽敞,床上用品干净整洁!周边吃饭购物都很方便!离天一广场,月湖较近,也是在网上多家比较选中的,不错,推荐!|||2
飞机晚点了,很晚才到的酒店,但是前台工作人员李克勤、梁帆、刘艺太好了,给予我们很大的帮助,特意表扬👍一下。|||2
出差过来多次入住。酒店比较新,干净卫生,房间硬件设施俱佳。着重赞扬下服务,前台小田和燕子体贴周到,并多次为免费升房,这家酒店可以算是深圳优质服务业的一张名片。|||2
和图片完全不符、设施很差、住过最差的一家、对不起这个价钱。|||0
酒店真的不错,首先要谢谢接待员叫王鹏程的小哥哥,非常热情,详细介绍房间的设施,看到带有小朋友,又送两们玩具和水果盘,小孩很开心;另外一员叫珍珍的小姐姐,同样热情,因为晚上想去外滩,非常详细的告知行走路线,非常贴心,感谢你们,下次来上海,不二选择。房间虽然不大,但很温馨。|||2
一直都住朗廷,这次体验最差,房间安排在6楼硬件超级陈旧......|||0
酒店连空调都不装,又热又闷。位置很偏僻,周边啥都没有,晚上去的一路上很瘆人。洗澡的冷热水调节有问题。不知道哪儿来的那么多高分点评。|||0
性价比较低,洗漱用品配备质量一般,商务酒店的条件卖四星价格,贵!|||0
酒店离地铁站有一段距离,且客房分别位于不同的楼,不好找。不过退房还是蛮快的。|||1
酒店地理位置特别好,出门步行十分钟到西门町或则远东百货,对面就是24小时营业的家乐福,走路到地铁站6分钟左右,打车到台北车站就五分钟路程早餐也很丰盛,中式西式均有,带孩子住也很合适!|||2
地理位置绝佳栈桥景点就在边上,酒店推门眺望就是沙滩沿海,马路对面就是通往青岛各景点的交通车辆,地铁也在附近!天主教堂、邮电博物馆,信号山公园步行不长时间就能到达!个人非常喜欢该酒店风格有年代感,欧式风格,餐厅大堂休息,走廊包括廊柱灯等渗透了年代人文气息!餐厅服务人员态度非常热情!顺便提下这里还有及时可提供当地旅游咨询服务当地旅游内容和包车需要等。我订的房间虽小但是相比较性价比还是很高!|||2
酒店设施配套齐全,干净卫生。。就是地理位置难找,离地铁站很远。周边吃饭的地方也不方便,除此之外其他都不错值得再次入住。|||2
#房间干净##设施齐全##完美服务#交通便利,楼层高房间很大有个吊椅,晚上很安静,性价比高很满意,前台小妹退房时相当快,点个👍。|||2
这次酒店环境没得说,真的很棒。我们一家四口出游,由于喜欢又订了两晚豪华亲子房,房间阳台可以看见酒店泳池和大海,而且酒店可以直接去海边很近。房间每天有人打扫的很干净,服务周到。住进来就是很舒服。下次来还会订这里。|||2
携程怎么跟中油宾馆谈的,昨天这么多人有意见,来了还要在掏押金,房费也要自己出,不能从携程上扣除,不能扣我用你干嘛,还不如直接用美团,还有折扣。|||0
出差住了三间房,发票刚开始说开完了,81才月初就开完了??现在北京还有不开发票的酒店,真是诧异!后来又让我找携程开。最气人的是开了三间房多要一瓶矿泉水竟然还上门收我五块钱,服务态度还很冷漠,这种酒店真的是来一次不会再开第二次,我每个月都来北京出差,这次的体验真的很差!空调根本不制冷热死了!吹风机离洗手间十万八千里脑残设计!真的是下次住汉庭都比这强!#房间小##卫生差##位置偏##服务不好#|||0
公出订的该酒店,房间无异味,通风效果挺好,简洁干净,周边有饭馆什么的,交通便利,总的评价性价比很高。|||2
非常不错,就是感觉卫生间比房间还要高大上了点。晚上超级安静,停车也非常方便。下次去苏州还是会选择这家,楼下就是商场,吃的也很多,不喜欢酒店的早餐的话,楼下就有肯德基,非常方便。|||2
酒店商务打印5元一张,复印1元一张!光打印费就花费90块钱!黑心!我们沿海城市酒店打印费早就与市场接轨了。维景你是想靠着这个发财的吗?还是诚心想恶心你的住店客人?!而且早餐差!|||0
每次都来,这次预定价格高了,马上要超过出差标准了,希望活动多些,不要早餐把价格标准弄在标准一下。另外设施折旧也开始了,部分东西有损坏了没更换,最后就是小食和清单对不上。|||1
太差了,无法描述的差!首先大夏天的空调温度减不下来,一直稳定在29度。找服务员来看,还假模假样的说是因为西晒。后来半夜也是29度怎么说?大众点评一看,全部是投诉空调的。携程好评都是假的!再说卫生,马桶上好多污渍,擦也擦不掉,不敢坐下去。三者,早餐餐厅也是桑拿模式,品种太少,跟经济型酒店差不多档次。而且,120以上儿童不是半价,居然要全价??最后总结一句,想来住桑拿房的快快预订,包你一夜无眠。。。。。|||0
我想住好一点的,所以订了商务标间,还不如快捷酒店,对不起这价格。|||0
服务非常好,这地段也很方便,酒店卫生状况很满意。|||2
酒店环境很棒,前台小姐姐服务超棒!!!!工作人员态度都超好的!还帮我介绍了周边吃饭的地方,早餐也不错哦,我很朋友都超级喜欢!下次来还会继续入住的!|||2
环境没的说,园林式酒店。本来房间是朝内,结果因为晚上有草坪婚礼,一直在调整音响,无法休息,跟客房部沟通了一下,礼宾部马上给换了一间朝酒店内部马路的房间,很安静。对酒店快速反应点赞!早餐地方很大,很有续,种类齐全,在重庆五星级酒店里表现优秀!以后外地朋友来重庆耍一定推荐!|||2
因从北京开车来南昌过年,身体有些疲惫在携程网找到绿地铂骊酒店,下午三点多办入住,酒店给我印象非常深刻装修风格现代简约,我很是喜欢.前台服务超棒,房间也大,只要我来南昌就会一如既往滴入住本酒店。|||2
住的很好,很舒适,服务也到位。#房间干净##环境超好##完美服务#,停车场稍微有点少,可能是住客比较多。很满意。离步行街1.3公里左右。不收押金。|||2
酒店离天平架地铁口100米,,出行很方便,旁边的潮汕牛肉火锅相当好吃。旁间里一开门就有音乐响起,音响效果很不错!卫生间和沐浴旁是分开的。#完美服务#|||2
一如既往的选择重庆渝洲宾馆。酒店环境、安全、地理位置、房间卫生、酒店服务、设施都是在重庆住酒店的首选。|||2
76凌晨办的入住前台那个短发女生态度很差,戴个眼镜那个。因为出差睡眠时间宝贵凌晨到港中午要离开。想要高楼层房间。说要加钱400。到了房间床超小,房价787港币。还要担保670人民币。后悔住这里,以后不会再来。这种价格可以住更好的地方,也不用受气。烂,毙,了。|||0
已经是N次入住酒店了,但是这次的体验真的非常差,特意带小盆友来玩的,就因为酒店接待了一个团单,对于散客该有的服务全部取消,下午茶小盆友去了三趟都没有,时间一改再改,麻烦酒店如果有团单服务不了,应该提前告知!|||0
前台小哥施鹏飞很热情。另外,酒店早餐的红汤面特别特别好吃,服务员曹敏、张微华服务非常周到、细致、热情,感觉很温暖,下次一定还会来!#完美服务##房间干净##环境超好#|||2
很棒的酒店,虽然装修陈旧了些,但是档次还是可以的,很多国家领导人曾下榻此酒店。位置很好,前面是中山广场。早餐也很好,只不过单独买一张早餐劵要38,小贵。|||2
这个价位挺好的,周边环境也很好,购物玩都很方便,挺好挺好,下次去还定这,天鹅湖夜景很美。|||2
非常好,很便捷,洗澡一级棒,房间的音乐也很不错,就是遥控电视和灯光比较麻烦,就是一块面板,不方便,还是习惯遥控器。|||2
酒店态度强硬,特殊情况无法协商,以后不会再选择这家酒店。|||0
很好,偏美式装修,两年前来过,之前大堂很美的,现在隔出了一部分是茶叶店,差点事,显局促了。总体来说很棒哦,作为家长,孩子开心是最重要的,孩子最后都舍不得走。|||2
酒店服务很好,贾雨茜升级了房间,早上八点的车,怕时间来不及,提前问了前台路线,,前台孟先生帮忙滴滴打车,早上车七点半就到了门口了,退房直接走人,特别感谢。|||2
平价,服务周到,房间设施设备完善。房间也够大,性价比超高。缺点酒店位置有些偏,不过好在有电瓶车可以随叫出入。|||2
位置很好,距离地铁站很近,背后就是东门市场。酒店前台应景地布置了世界杯主题。而且有欧舒丹的护手霜免费使用。到达酒店,房间作了豪华大床的升级。虽然房间面积不大,但布置得很合理,温馨。女朋友很喜欢,在沙发上热敷眼睛。卫生间干湿分离,错开移门就是一面大镜子。冰箱提供了三种饮料。最后因为暴雨在外耽误,错过十二点退房时间。电话和前台沟通,也得到了延迟退房的待遇。以后还会入住。|||2
特别糟糕的一次体验。来出差,买了几件衣服,到酒店想把吊牌剪掉,没有剪刀,翻到了剃须刀,打开,天啦,里面都是别人残留的胡须,太恶心了。然后立刻打电话给前台,前台说了给换一个,然后让客房阿姨送了一个新的过来,阿姨回复,她也不知道怎么会出现这种情况。现在想想都觉得很恶心,可能牙刷梳子也是反复使用的吧,酒店卫生情况真是堪忧,投诉了12315静等回复吧。|||0
去天津英华国际学校考试,临时入住。酒店离学校较近,附近有永辉超市、沃尔玛,日常购物很方便。度假公寓,洗衣机、冰箱、微波炉一应俱全,家庭入住,性价比高。|||2
非常好,有双人浴缸!xbox,挂烫机,超级80寸大彩电!各种惊喜,走廊水果零食免费吃、服务员态度很好,特别是前台倩倩!态度好热情!只要有喜鹊的地方肯定只住喜鹊。|||2
酒店人员狗眼看人底,看我车子不好,让我停远一点,说明了我住酒店的还不信,真是心情超不好,|||0
这酒店是住过的同价位服务比较差的!服务人员完全没有专业培训过的样子,连个笑脸都不会!床也是同价位最差的,这个价位连个品牌床垫也不舍得用吗!差评!|||0
房间很舒适,地理位置很好,出行方便又好找,价格真的好实惠,床好舒服,床单,被子都是干爽的,不像别的酒店有种潮湿的感觉,很满意。前台接待很nice哦!|||2
房间消毒水味道比较大,房间还算比较干净,就是从停车场与酒店之间经过的地方,有处位置味道比较大,让人不舒服。|||0
酒店环境还可以,布置有特点,地理位置优越。但是服务人员非常不专业、不敬业,进了房间,床单上有些黄色斑点,打了3次电话,等了半小时,服务员才姗姗来迟。再一个是房间有蟑螂。|||2
超级垃圾的酒店,不住了也不给退款不做解释。|||0
其它都挺好的,早餐也不错,最郁闷的在世界杯期间没有中央5。|||2
前台的美女态度热情,帮助我升级了会员,赠送了四份早餐,收拾房间的阿姨也很贴心,非常好的酒店!干净卫生!值得推荐!可惜忘拍照片了。。。|||2
非常好的5星级酒店,紧靠地铁10线莲花路站,出行方便,价格适中。酒店前台吴春贝小姐服务热情,很满意!房间挺大,床很舒服,隔音好,窗外就是西三环,景色不错。|||2
先说优点酒店走廊装修有档次,房间内有微波炉电磁炉,洗澡水够热够力,离劝业场步行街和西开教堂很近,步行游览即可,价格便宜。再说缺点卫生不过关,居然还有小强!房间面积小。停车场收费较高,8元1小时,停了一夜,收了104。空调面板坏了,物业维修了一小时,酒店方没有协调房间或是提供服务,幸亏一小时后修好了。总之,硬件还行,服务较差!|||1
酒店的装修非常有藏族风情,早餐品种也丰富,服务也非常好.退房时酒店还给献上了洁白的哈达.这次在西藏5天,其中3天在拉萨都住的是这个酒店.|||2
毫不推荐这个酒店,下午4点半到达酒店,却被告知房间还没有收拾好,我说可以接受别的房型,却又被告知一定要补差价。前台全程面无表情,连基本问候语也没有。房间卫生差,空调噪音奇大。这种酒店为什么还被列为金牌酒店?作为携程的钻石会员,我严肃的说这是有始以来最糟的入住体验!|||0
院子很温馨,种着很多植物,客栈老板很热情,好客房间很干净,卫生,收拾的很整洁!因为是晚上的飞机,退房时行李就放在吧台,走的时候才过来拿,性价比超高超高的!位置就在古城里面,逛古城很方便,下次来还会选择这里。|||2
房间虽小,但用品全,第一天送酸奶,第二天送苹果,不错。可停车,但车位少。周边环境一般,距大明湖公园步行26分钟可到。|||2
就在重庆北站南广场对面,但走过来颇费周折。北广场坐663到南广场,必须硬穿马路才能到酒店。也可以坐10号地铁一站路,龙头寺下,向北走一段路。北广场到南广场的单向临时通道只有到站旅客可走。周边餐饮很多,房间够大,设施齐全,最贴心的是送水果和夜宵热汤(牛奶和银耳汤)。|||2
酒店前台超级烂,2名前台不知道在干什么,完全无视客人的等待。要是忙可以理解,但起码和客人打个招呼。等了很久不是叫她们,都知道还要等多久。客房有点老旧了,卫生间镜子都裂开了。没有泳池。可能人手不够,打扫也不及时,下午3、4点了,才来打扫客房。早餐就是快捷酒店的标准。酒店地理位置不错,旁边就是东湖公园。酒店也是邻湖的,但是楼层都不高,湖景房实际是树景房,湖景都被树遮住了。最后,不推荐入住。|||0
酒店位置特别好,对面就是商业街,购物、吃饭都很方便。从酒店走到大明湖、趵突泉15分钟,芙蓉街10分钟,真的特别好!工作人员服务热情,好评。|||2
这个酒店是我目前在携程上订的酒店性价比最高的酒店,环境卫生好,位置好,离北站进,房间设施好,安全,舒适。一开始上去的时候觉得是住宅区,感觉有点怪,但拿到门卡开门之后,简直就是惊喜,强烈推荐。|||2
酒店环境相当舒适,海岸边的花园,游艇俱乐部,长长的堤岸,非常适合休闲度假。到酒店的班车在中港城地下一层皇家太平洋酒店门口,一小时一班。可惜没拍个视频,感觉会更棒。|||2
前台服务员服务态度好,很醒目,还免费给我升级了房型,哈哈哈哈。房间干净整洁,性价比高,窗外就是笔架山,晚上很安静,体验感很好下次还订这儿。|||2
位置挺好,打车很方便,周边有小吃店,便利店,门童帮忙开车门,服务周到,有游泳池,四部电梯不拥挤,前台接待很热情,携程定酒店退房方便不用排队。|||2
我男的自己一个人住,来上海参加bilibili,world(距离世博馆近)。我订了5晚大床房,刚好有窗,白天阳光都能照进来;楼不高,大门就在露天停车场里;周围有一个商场,饮食交通很方便,对于我一个男生来说已经很不错了,而且晚上还有小卡片呢(滑稽.jpg)|||2
早上要到沈阳站西广场接人,所以斯维登是不二选择,非常非常近,酒店位于高层公寓楼的最上面几层,所以视线还是很棒的,房间超级大,还有西餐操作台,房间也很整洁,停车免费,早餐也可以,推荐!|||2
酒店地理位置很好找,周边配套设施齐全,酒店装修也很到位,服务员也很热情,每天多有新鲜水果送房间里,早餐也很好吃,离布达拉宫很近满意。|||2
传统的五星级酒店,硬件显然跟这个时代不匹配,比较老化,需要重新装修调整,但是胜在软件不错,比如服务人员的服务态度,特别是客房的工作人员,王会敏,吴俊丽提出表扬!还有一个前台很漂亮的姑娘,跟她沟通枕头的事情,她说有任何需要要提出来,不要委屈自己,感动!如果在来石家庄出差,还会选择该酒店!|||2
说实话,一般是我是不点评的。这次实在是无语。我在前台特意说了一句给我一间好点的房。前台说好的。上了楼之后怎么刷门都刷不开,打电话给前台,过了大概5分钟,服务员来对我说,这个门只能用她的卡开,已经坏了很久了,每次反应了,也没人修!这就是前台给我好点的房间??!!!玩人呢!!200多的房间还不如汉庭的硬件,20几楼还吵的一塌糊涂!绝对不会再住第二次!无比差的酒店!|||0
酒店五星级,服务非常周到,酒店高大上,旁边就是新世纪商城,附近距离旺角,太子等地方很近,通过商城和连廊可以轻松到达弼街、佐敦、洗衣街等,购物逛街吃饭方便,走几分钟就可以到达许多地方;从旺角东站C口出来,从商城一层就可以到达帝京酒店,所以不用担心暴晒雨淋。酒店设施也不错,在寸土寸金的香港,房间空间算是非常大的;唯一不满意的是,五一人多,把我的房间档次调低了,与预定的房间不一致,对携程和酒店很不满意。|||2
真的愧对五星级三个字,请问你有什么服务?最简单的充电线提供不了,算了,你早饭我不爱吃,点份外卖怎么了,只能在你酒店消费?不让外卖进来。|||0
四百块一晚的豪华大床房,床才1.5米,房间又窄又旧,跟寻常一百多的宾馆没什么区别,冲凉房只能站一个人,洗次澡至少撞几次,热水供应不是24小时的,网上订房就明确要求要安静的房间,过来前台也明确这个要求,可现实呢?晚上车来车往按嗽叭的就不说有多吵了,连凌晨环卫工人扫街的声音都听的清楚,你说会安静么?唯一的好就是免费接机。|||0
住了两天,已经点评过了,另外这也是第二次入住,说明本人还是比较认可这家酒店,主要就是交通便利,吃饭方便,性价比高。酒店卫生也不错。|||2
超级好。用欧舒丹。次次去台北都住。价钱合理。|||2
酒店链接商场,很大很有气派,但一定要拿地图,免得走错地方。自助餐很方便很多好吃的东西,服务挺好的。房间对面可以看到巴黎人。商场有车到澳门各个地区,非常方便。这次我是从横琴口岸过关,一过关就是酒店,不用坐车,挺方便的。|||2
酒店位置不错,房间挺大的,还免费帮忙升级超级大床,两米四的床,非常舒服。周边环境很安静,十分钟不行有早餐,集集小镇早餐丰富,值得推荐。|||2
很适合一家人出游的房型,在这边住了两天,然后去北海的,北海回来之后又续住了一天,床和床品都很舒服,酒店旅游部送机也很便宜,司机师傅服务态度也很好。|||2
温泉不需要再付费,含在房间里了!离火车站8公里左右,打车20元,环境设施非常好!附近公园有儿童游乐场!总之非常满意!|||2
酒店典雅别致,位置优越,早餐丰富营养美味。特别适合家庭出行,单位集体旅游。酒店旁边就是西吴河公园,非常不错。|||2
这些年来沈阳一直住在这里,感觉还是很不错,但毕竟年头长了,设施有些陈旧了,还希望酒店能够改善,另外收费的物品不要放在床头,这样很容易用。|||2
多次到这里住了,每一次都感觉服务周到,热情,房间宽敞,卫生,设施齐全,周边环境好,吃饭,购物方便。这两个月已经四次住这里了,以后还要继续到这里住。卫生,方便,热情在这里都体现出来了。|||2
没有换床单和整头套,我入住已经是凌晨2点了,心里想叫过来换确实是为难清洁工。不换床单,被单枕头套这些都是很可恶。我入住酒店第一时间就是检查这项工作。空调开很久才凉。房间味道很重。|||0
确实是值得好评,值得推荐酒店房间很大,很干净,也算比较新,性价比高,只是早餐比较粗糙,水果有些不新鲜,食物补充慢,还不如出去吃一点当地的小吃。|||2
早餐丰富,交通便利,卫生干净,服务周到,酒店附近就是美丽华百货公司,还有很多其它的商场、电影院和小吃店。CP值高!|||2
酒店位置很好找,房间设施齐全,房间内整理的也非常干净,管家小李服务贴心到位,非常赞,总之入住感觉很好。|||2
床有点硬,卫生打扫不错,公寓人流比较复杂,有洗衣机、大冰箱,感应式灯具挺方便的,双人公寓比较狭窄些,但周边环境还行、离地铁不远不近。|||2
这个酒店已经住过许多次了,就是因为从天津站去滨海机场的途中外籍人士能够住宿的地方只有这家四星级酒店。饭店不提供给住宿者以中餐或晚餐的服务。只能去附近的必客胜吃披萨饼或者去肯特基。|||0
挺干净的,也很宽敞,酒店提前给开了空调,服务不错,能接送机,被单上有个小污渍,被套很有质感,枕头还是记忆枕头,不错啊,美中不足的就是机场周围没什么娱乐设施,不过要是中转机,还是不错的选择,推荐入住哈!|||1
酒店旁边有地铁站,明故宫,南京博物院都离得不远,走路地铁都可。酒店设施虽然老点,但是很干净,晚上安静好睡觉。前台的美女帅哥服务态度很好,有问必答。下次来南京还住这。|||2
这个酒店是老酒店,位置在商业区繁华地段,离火车站很紧,下了车溜达一会儿就到了,酒店有游泳池,早餐不错,很清淡,想吃的都有,以后还会再来。|||2
风景还是很棒的,吃的比较贵,但是种类很多,量也很足。而且亲子活动比较多,对儿童的服务也是很赞,很适合带小孩去。现在有岛主活动还是很划算的,除了有免费加床,还有早餐,每天还有一顿岛主套餐,不同的餐厅有不同的选择。房间有儿童牙刷,儿童拖鞋,儿童沐浴露,还有儿童睡衣。|||2
酒店环境真的挺好,不管是大堂还是房间,都是古色古香的,还有毛笔可以练字,房间的灯挺多的,还有很多书,可以借阅,真的是很棒的体验哦,早餐品种也是特别丰富,尤其是服务态度简直太棒了,基本上送什么东西都是很快的,好评,下次来还会选择这边入住。|||2
住这个酒店有种被坑的感觉,前台办事效率低并且还跟我讲,网上好评送水果一份,我说我还没见到房间怎么给你好评,于是被安排在1548房间,这个房间说实话差到你想发火,我要求换房,换到1439,这个房间除了对着一座山别的什么也没有。晚上没有自助餐,早餐像食堂一样乱哄哄一片,总而言之,这个酒店的住宿不值这个价钱,无语。|||0
酒店很干净整洁,海景房可以看到大海,游泳池也不错,就在三亚湾的海边,位置方便,离机场很近!缺点就是没洗衣液,早餐品种单一。|||2
第一次到重庆旅游,爬坡上坎的印象被彻底改变,重庆很美丽,是因为渝州宾馆给我的良好感觉。下次来,一定还住这里,仿佛置身公园里。|||2
这个酒店和网上的一点都不一样,酒店都还没有装修好,一塌糊涂。房间空调只有送风,没有制冷。窗户没有纱窗,门有些紧,勉强能关上。酒店外不远处有一个垃圾处理站,晚间气味十分难闻。严重影响心情。|||0
非常差的酒店,房间地毯一块块的脏斑,房间还不放拖鞋,厕所镜子化个妆逼的你爬到洗手台上不然整个人前倾到腰断,不如一般连锁酒店。|||0
早餐还行,可以加床,酒店条件、服务基本满意,应该是个老牌酒店了,停车场很大,从酒店去哪里都比较方便,走路几分钟就是商圈,吃饭很方便。|||2
如果是家庭出游最好选择海景房,物有所值。酒店房间舒适干净无异味,设施齐全环境好。酒店整体环境好,位置佳,出行、购物极为方便。地铁,巴士,叮叮车都在酒店周边,购物美食,高中低档都有,任君随心所欲。下次出行还会选择怡东酒店,海景房超值享受。酒店离地铁很近,具体哪个口印象中好像是D1口。|||2
自2016年第一次认识理文索菲特,爱上了这个名字,也恋上了海棠湾。再次来到海棠湾,再次的索菲特,还是一样的笑脸和问候,还是一样的体贴和关切。理文索菲特在海棠湾,是最好的酒店,没有之一。为什么最好?性价比最高!服务最好!最人性化!最美!最舒服!房间卫生干净!服务至诚至真!关怀无微不至!风景无可挑剔!既然服务好!性价比高!人性化设计!食物美味!海景无敌!你在三亚有什么理由拒绝理文索菲特。|||2
截止目前住过最差的酒店,没有之一!外卖小哥不让进,也没有服务员转送,这在其它酒店都是最基本的礼仪!自己下来拿完了找门卫理论,态度非常横,让我上楼自己找领导去!大厅一个中年妇女背着手跟我说外卖小哥穿着制服进酒店不好看,所以规定不让进!这解释真是秀出智商了!从前台到服务员没一个带笑脸的,就这还有一堆人夸他家好?从哪请的托?|||0
酒店卫生比较差,到处都是灰尘,窗子也是坏的。|||0
一年出差住100多间房,从来不评论,今天实在是窝火,办入住凌晨3点没有人,居然办了15分钟,看到我提个行李箱,还给我开在2楼的楼层,做一个台阶又一个台阶,去到房间累得要死,而且在这家住了好几次,以前都没有这样过。|||0
因为第二天要跟团游才入住了这个酒店,只能说这个比较方便,离店时服务员说给他们好评,能给小朋友一份礼物,4.7分的超棒不知道是怎么来的了。晚上空调不制冷,闷死;卫生差,马桶还堵了;地毯脏;房间还有股臭味!|||1
房间实在是太小太小了,订的大床房结果只够一个人睡,两个人睡就太挤了。而且房间有股怪味,不通风,很闷。虽然有各种智能设备,但连个衣柜都没有,没有冰柜。卫生间和淋浴设施很高级,但外面是玻璃的,两个人住还是有点尴尬的。最最不满意的是前台的服务员,感觉别人欠她们钱了还是怎么的,全程板着脸,懒得跟客人多说一句话,这种人不适合做服务行业。总之体验较差,这个价格还不如去住四星级酒店!|||0
第一天入住的房间,非常差,房间墙体发霉,卫生间尿臊味十足,马桶盖子上还有尿渍,毛巾上有浓浓的烟味,后来投诉到携程,携程及时介入,第二天给换了房间,总算相对来说好点了,感谢携程客服!|||0
早餐是很棒的,种类多也正宗,专业。但是不得不吐槽一下房间的隔音,隔壁房间的关门声,碰撞声,楼下大妈的声音,各种,都轻易的飘进来,不知道酒店的隔音怎么会这么差。还有刷牙洗脸的,厕所,洗澡的分成了三个部分,显得好乱,不喜欢那样的布局,还是喜欢规矩板正的格局.,床是1.2的,比一般四星的酒店床也要小,不满意.|||1
写了好多赞,怎么没有了,好气!但为了表扬这家店我宁愿再写一遍,房间干净、床品舒适,设施周到,服务好,特别表扬门童,热情周到勤快麻利!还包一日三餐!下次还要来!|||2
挺不错!服务挺好,免费给我升级了有咖啡机的房间!|||2
前面住别的酒店,房间很小,最后逛街时碰到此店,因为是2018.3月新店,确实干净,位置也很好,就在南京步行街,房间大舒服,总算睡了一个好觉|||2
停车比较方便,附近没有什么可以去玩的。自驾到这里住宿比较合适,跟团旅游,不建议预订这里。距离火车站汽车站两江四湖都比较远。|||0
酒店位置真好,就在信义商圈,边上就是101。对面就是微风跟星光三越。酒店设计的挺有个性,房间略小。总体是挺不错的,早餐也很丰盛。|||2
不得不说,服务太好了,晚上九点左右还送了两杯热牛奶,两个苹果,我和老公都觉得简直不要太贴心,房间里都是帘子,很梦幻的感觉,公共区域好多花,出去逛的话拐个弯就是古镇,不想出去逛还可以和客栈老板喝茶聊天,客栈老板是一个很健谈很幽默的人,早餐不错,老公说是旅游这几天唯一一个吃的觉得味道不错的早餐。|||2
酒店在一个僻静的巷子里,附近有个药王壁,早上很多人在朝拜。酒店整体呈现藏式,外观不错,房间较小,厕所不太干净,有污垢。洗脸盆是藏式的,但门已坏。过了12点,洗手间就没有水了。前台不热情,进门时被大门撞伤,前台工作人员都没过来问一声。不开心。|||0
晚上走廊有人吵架,,太吵了。装璜什么的,,是够水准...本来以为可以安静睡觉,,结果晚上隔壁旳2边直接就在那吼起来....我都不知道要不要出去看发生什么事了....像菜巿场....这样实在对不起那样的装墴水平咧...|||0
其他都不错,就是房间实在太小,住着有点压抑,其他细节做的都挺好的,,寸土寸金魔都也有点过分小了这个房间。|||2
很棒的酒店,还是复式,家庭住很适合,离广州东站只有一路之隔,非常方便,周边餐厅也很多,旁边100米左右就有地铁。|||2
我想说的想住的一定要想好了。携程上订的提前退的话,绝对不会给你退钱的。设施陈旧,房间有异味,总之一次非常不愉快的体验。|||0
位置挺不错出行很方便,服务态度也很好,环境可以,设施齐全,整体来说很满意,很方便出游,大伙集体好评!|||2
酒店在二七广场旁,适合带孩子,有两个上下铺的床,无早餐,不能加床。|||1
携程定了以后告诉我不能用,又让我微信定了一遍,然后告诉我携程不能退,后来发现携程的其实可以定,简直不能再无语,床上感觉像有沙子一样的颗粒物。总之,再也不会住七天!|||0
临时出差定的这个酒店。整体不错,性价比较高。好像跟韩国有些渊源吧,房间里的使用手册是韩语的。早餐一般,种类不多,中西式也都有。|||1
第一次来到这家酒店,不错,价格实惠,服务都很好👍,前台都很亲和,房间都很大,浴室🛀无敌的大,房间安静!|||2
太他妈差了,房间一股臭脚丫子味,弄了一堆香水都盖不过去。|||0
很干净整洁,私人酒店算好的吧,规模不大,房间不太多,可惜的是早餐种类太少,勉强吃饱,前台倒是十分热情。|||1
房间里两只蚊子,睡不了觉。店面太小,三过其门找不到。浴室没有浴巾,房间不通风。服务还行,可以免费寄存行李五天。|||1
房门打不开,房卡刷不了,厕所坏的,还米修好,大热天的空调16度最低了,一点都不凉快,还4星级,环境比3星还差,住一晚,感觉把钱扔大海一样,千万不要去住。|||0
交通方便,服务特赞,环境优良,整体干净!这个价格划算!到任何景点都方便,门口就是公交站,四围都是步行街,到大三巴也只有500米路程!|||2
真的是很棒,超出了预期,周围景点离着很近很方便,下楼旁边就有便利店和吃饭的地方,给留了一间大小床的房间带着宝宝刚刚好,特别惊喜的是!!今天中午吃完饭回来发现服务员整理房间时把老公的袜子都给洗了,因为知道带着宝宝还在房间多放了水,服务态度超级好啊!!下次还会选择这里。|||2
清洁总体还是很不错不过对于做了4年的餐饮服务的我来说细节还是有待提高,相较于其他的东西设备不是很全还有就是浴霸生锈还堵住了建议更换。位置爱着地铁还是很好找的哈而且方便离回民街也不是很远,环境安静。|||2
订的是亲子套房,房间内有两张1.8米床,还有一个小茶室,空间比较大。酒店位置比较优越,旁边就是椿记烧鹅,离象山公园也很近。|||2
酒店房间升级后仍然很小,也没有停车场.浴室小到转身就要撞到,前台服务员素质很差很不专业。|||0
只能说钱都花在装修上了,枕头睡得我第二天脖子疼。房间面积小得快赶上香港的酒店了。前台服务态度倒是蛮好的。|||2
入住弄的不开心,免费给我们升级了房间,早上退房,还想不给我发票,说是我得在携程上开专票,想在他们店里开就得不在携程付钱,在他们前台付钱,这几天连续住酒店,第一次碰上这样的,好歹给我开了,开的还那么不高兴,彻底影响了一天的心情。|||0
饭店位置真心不好找,走了20分钟,最后在一个小巷子里找到了,老爸第三天晨运还迷了路,最后打的回来的。客服水平真心不好,问了两次路,结果都指错了,要不然就让你打的。其他因为在台北,房间小早餐简单也只能将就了。|||0
位置不错,距离武汉国际广场很近,去逛街购物走过去就行,我也是因为这个才订的这个酒店,酒店有二层地下停车场,停车方便,酒店开单子免费停车,房间有一般五星的标准,靠街边的房间不好,晚上还是听的到立交桥车辆的声音。早餐品种稍少了一点,总体还可以吧。|||2
第一次7天,感觉还是很不错的,离附属医院很近,出门直走拐弯就到,步行不超过5分钟,这也是我选择入住的重要原因,房很干净,2个人住足以,设施齐全,总体来说价格不贵,就餐方便,出门便捷,值得选择。|||2
酒店的位置远离主干道在住宅区内,环境很安宁。酒店设施比较新,前台小姐姐态度非常好。房间内也不错,蓝牙音响大赞,可惜不提供usb充电线,这点可以参考深圳分店。早餐在旁边咖啡店,点套餐,不浪费。|||2
第一次入住,非常不错。距离循礼门地铁站很近,附近是大润发,逛江汉路也近在咫尺。27楼的餐厅景色宜人,早餐丰富,下次还会入住。|||2
房间比相象中小,厕所非常不合理,肥人入去后不能关门,早攴合理,但选择不是很多,前台服务态度很礼貌,酒店三楼有室内自助免费洗衣机配备洗衣粉,空外有晒衣服的架子。|||1
酒店各方面设施环境都不错,这个价位很值。周围环境比较安静,离广州南站走路10分钟,,打车11块钱,酒店也有免费车送,比较方便去地铁站,离广州长隆也很近,地铁站9分钟到。总之非常好的住宿体验!|||2
卫生极差,恶心至极,到处是头发,毛,热水器太小,老公洗的凉水澡,等了半小时水都不热。没有空调,大早上还没睡醒,客服敲我房门,问我wifi密码,因为隔离房间没网了,尼玛什么鬼!!|||0
超级差,不建议入住。1,环境地角不好找和网上看到的照片差不少。2,工作人员态度恶劣,不友好,层次低。3,价格605元不如汉庭的400元的一半的服务。我一年120天在外住宿、综合几点我觉得不建议入住这家酒店。|||0
绝对不能去了,一共两家子去的,第二天都说没睡好,我一夜净做噩梦了,都感觉阴气太重。设施也不好,都低,感觉给日本人设计的。电水壶也是坏的,不能自动关闭。总之,下次绝不选择这里!|||0
一次不错的体验,和先生自驾游。无意中定的这家,有免费停车场,前台帅哥还帮我免费升级房间,很感谢,这里交通也便利,就在先锋书店对面。|||2
酒店卫生很干净,服务员态度很好,退房时,身份证落在房间了,幸亏前台及时通知我,再来沈阳还会选三隆中天。|||2
只有地段位置还行,最关键的是七月的天,连衣服都晒不干。窗户都没有!卫生间的门也是坏的。如果只住一晚还凑合,住几晚不提倡洗衣服。|||0
酒店属于园林型结构,环境挺好的,服务员服务态度好,停车场停车方便,附近有大型超市和地铁,地铁直接可以去金鸡湖看夜景,1号线东方之门站下来就是金鸡湖。|||2
酒店很有设计感,房间干净卫生,床品也非常好,我特意看了被芯是康尔馨的,很舒适,前台小美女给升级了亲子房,带个榻榻米,所以空间非常大,楼下的泳池也很不错,小朋友玩的不亦说乎。玩好水,上楼正好免费夜宵开始,早餐也非常丰富,中西都有,所有工作人员都很热情。|||2
位置还不错,周边配套设施挺好,饭店,足道什么的很多。|||2
这家挺好的,里面的环境特好,特别是一楼的自助早餐,品种丰富。还有楼下的餐厅做的菜特别好吃。见意大家如果到苏州就选择这家肯定不会错。|||2
房间很大很大,位置很好在万达茂旁边银座楼上,风景很好很安静,装修很好,一切设施都没问题,完美的入住体验。|||2
房间干净,床挺大的,环境不错,前天的小姐姐服务态度不错,下来来厦门旅游还会选择厦门美仑方之缘酒店,赞一个。|||2
前台太磨蹭了,开个发票用了一个小时。已经告诉他们要赶高铁,但还是磨磨蹭蹭。造成火车晚点,差评!以后再也不来了!|||0
早餐厅门口有几袋花生,豆浆都被喝光。酒店旁边还在装修。酒店的老板肯定是个邋遢的人物。|||1
酒店在南溪山公园旁边,环境不错,酒店设施比较全,停车方便,周边吃饭非常方便,晚上睡觉非常安静,值得推荐。|||2
酒店整体环境都不错,前台服务人员态度也不错。入住后房间烟味大,桌子上有灰尘,地毯比较脏应该有几天没吸过了,洗浴台下有扔的烟头。第二天外出回来后房间打扫的相当敷衍,浴巾仍在桌子上没收没换,关键是放垃圾的垃圾袋和垃圾扔在桌子上没收相当无语,地毯没吸很脏,床铺不整齐,卫生纸也没有放新的,很多细节做的不好。可能是因为春节的原因工作人员少吧,但是需要改善的很多。|||0
今天早上地下停车场入口被粪水淹没,地下室全是粪臭。酒店没有想任何办法,趟着粪水过,一脚湿。|||0
酒店非常不错,早餐好吃的很多,特别喜欢虾饺和豆豉排骨,很赞。服务员个个微笑服务,细节做得很好。期间小宝生日,酒店还贴心的送上生日蛋糕和长寿面,感谢!还有免费接送机服务,会推荐朋友来住。阳光,沙滩,泳池,一次非常棒的旅行。|||2
酒店较新较有格调,个别房间有智能家居控制,早餐一般没有西式面点,房间舒适,可惜一些细节品质不行,比如水龙头太紧,插座松动,空调温度太低等。|||1
早餐旁边有个会议厅,乱死了,都是熊孩子开发脑力,整的跟传销似的,外面环境乱,早上吃的晚点也没什么了,中等吧,前台服务一般,人多排队到没什么,有些不专业,效率慢。总体还行。|||1
空调开一晚上都没冷风,淋浴头太松,浴头一开水就乱喷,居然不维修,切换开关螺帽也是松的,还有别处的螺丝也是送的,我住一晚上就捡了3次螺丝,拧了1次螺丝。面盆水压太高,打开水喷得一身都是水。|||0
高级房没有洗漱六件套,面积和行政房一样,只是细节简陋些,这些设计实在搞笑,高级房不适合带孩子,首先浴室是浴缸的,想感受出门似吵杂大栅栏周边环境、附近商场都是地摊货、塑料水壶倒水还要预防盖子掉下来、咖啡杯留有不明结痂、发黄的浴缸边还留有上一位客官留下的头发就请带娃入住九龙诺富特高级房吧😊。|||0
景观还好,装修陈旧,卫生比较差,早餐很一般。床和枕头非常好。|||1
酒店很好找就在大马路边,服务态度很好,房间风格简洁大气,餐厅的菜品美味,卫生间打扫时再细心一点不要留下上个入住客人的痕迹,用品配齐就更好了。|||2
酒店位置便利,环境雅致充满艺术气息,早餐品质不错,品种丰富,泳池漂亮,服务热情,免费巴士很方便。非常棒!!|||2
面盆龙头出水口距离面盆底只有6cm,洗脸和刷牙都用不了,滑酒店之大稽到不敢相信,还是这样一个星级连锁酒店,呵呵|||0
总的来说性价比挺高,还提供早餐,种类也还算可以。就是二楼的正餐比较贵,菜一般。住了三天,每天都有人打扫、换床单之类,卫生还行。下次去合肥还是愿意选择花都。|||1
环境较好,近地铁,离.新街口步行街只有几百米,真心不错,下次有机会一定再住。而且房间比较人性化,有吸烟楼层。|||2
服务差劲,停车位太少,保安不指引停车位,垃圾垃圾。|||0
这边服务人很差!客人还没说完话人就消失了!缺乏服务意识和耐心!前台的男服务员真的很差劲!想要等价服务的还是换家酒店吧!|||0
环境不错,但是太死板,感觉像是老国营酒店似的,入住前把需求都问清楚了!|||2
去草原天路,朋友推荐此酒店,酒店离天路东入口33公里,算近的了,酒店真的是乡镇水平,房间大,但设施⋯洗手池浅的令人惊叹,分分钟溢出水来,流了一地,衣服鞋子瞬间能打湿。|||0
前台接待服务非常好,还帮我提取行李送到酒店房间。|||2
酒店地理位置很好,下了地铁对面就是,前台不大,但是前台女孩们服务都特别棒,热情真诚,房间大落地窗很漂亮,床也很舒服,最棒的一次入住体验,推荐推荐!!|||2
早上前台服务员服务能力真是差,态度还不行,跟别人欠了他钱一样。|||0
住过几次,夏天价格小贵,智能马桶盖算是特色,不过设备也老旧了。总体还行吧。|||1
地理位置优越,附近有几大商场超市,购物吃饭都挺方便。服务也不错,眼镜忘在酒店,还联系我们给寄回来了😁。|||2
新型酒店,没有迎宾什么的,进了酒店以为走错了,房间装修的味道很重又无法开窗,一晚上呼吸不舒服,感觉很一般不会再去了。|||2
酒店位置很好。设备也都比较新。大大的窗户。服务蛮好的。推荐入住。可以看到对面的山,图没有修过,蓝天白云,不过是夏季。此房间可以看到长江。|||2
房间干净,安静,面积大小正好,借充电器服务员很快就拿来了。早餐相当好吃,前台态度很好,小李说话很好听。|||2
住过最差的酒店,花了838定了亲子房。虽然在市中心,房间。连个正经的窗都没有。小了一点点的窗户,因为没有纱窗怕蚊子进来根本没法开。外面还有一排外机!!门面小了一点点,破了不得了。真的花了这点钱住这么个破地方很气愤!酒店前台服务也很差。已经向携程投诉了!!太太太差了!!|||0
入住第一天下午床头的触屏灯设备坏了,给前台打电话,前台告诉我现在退房太忙,让自己先琢磨一下,我正好着急出去,就下楼告诉一下前台灯坏了,没电了想着修,出去回来之后发现压根就没休过,我就想问你们这前台是干什么的。|||0
不知道差评那些说设备老化等等是定了什么房间,我定的好像是升级了、超级大超级新、早餐很不错.|||2
交通方便,出门左转就是中山路步行街,到海边过马路就行。入住送一盒马蹄酥、水果,冰箱饮料啤酒免费。房间有笔记本电脑。房间在2楼,看到的海景如图。除了价格偏高,其他都很好。|||2
酒店很温馨,还有管家专门手写的温馨入住欢迎辞,真的感觉像在家一样舒心,特别要赞扬一下打扫房间的阿姨,退房的时候不小心把私人小物品落在房间,阿姨帮我一件一件收好,零零碎碎一件都没少,十分感谢阿姨专业贴心的服务。|||2
到酒店2点,房间还没好,就到对面家乐福4楼,吃了个日料,价廉物美啊。回到酒店拿到房间发现给我们升级了3人房,太贴心了。步行到龙三寺大概15分钟,到西门红楼10分钟,完美。|||2
酒店旁边是个公园,建在部队旁,安全很有保障,停车场非常大,房间干净,早餐很丰富。非常好,带孩子去方特欢乐世界玩,开车四十分钟路程,离火车站10分钟路程。|||2
周边饮食、购物、就医方便,交通便利,房间卫生,空间不错,临近公园晚上有时间还可以去公园溜达下,散散步,挺好的。|||2
跟同学去看看世界杯开的房,电视是乐视的很新,但是却不配置高清机顶盒,cctv都是av画质,有点失望,最后还是靠投屏才勉强看了。有窗户,离市中心不算远。|||0
风景优美的西子湖畔,人文环境和自然环境双优,早餐精致美味,中餐厅性价比高,不收服务费,服务人员让你如沐春风,下次还会入住。|||2
酒店房间很棒,床很舒服,离迪士尼很近,负责客房服务和打扫卫生的周阿姨很热情,很细心,还送了小熊和巧克力,留了爱心字条,女儿可开心了,全家度过了两天愉快的迪士尼之旅!|||2
1大堂看起来干净整洁,一进电梯就阴森发霉的味道,走道和房间发霉的味道,层高太低,压抑感特强!2附近有两个地铁口,但是都需要打车,否则不步行要10分钟,3前台服务问什么都是可以,但是解决不了,笑呵呵的但是不解决问题没用啊。客观评价,望虚心接受!|||0
地方比较偏僻,周围什么也没有。只适合赶早班飞机。酒店设施比较陈旧,墙皮都脱落了。卫生间的纸也不更新。|||0
住的6号楼,房间设施比较陈旧。晚上房间灯光不足,显得很暗。马桶竟然一次冲不干净,上水很慢,超无语。中央空调,没办法除湿,床品比较潮。|||0
临近星海广场,位置不错,房间干净,服务态度好,还遇到了马拉松比赛,特别好,下次还会入住。|||2
酒店位置不错,出行很方便,走到地铁站3-4分钟,旁边就是万象城,酒店六楼也能直通万象城,吃喝玩乐都有,定了盛世罗曼套房,智能化房间,打扫的很干净,热水壶体重仪空气净化器等都是小米的,两房一厅带个小厨房,可以蒸点东西,带着老人孩子方便,服务人员都满热情,到景点也不远,尤其五四广场,步行10分钟就到了,还是非常推荐的。|||2
没有停车场!!楼下就是大马路,晚上关了窗车的声音还是很大。|||0
酒店位置很好,后面就是白宗禧故居和榕湖,还有白公馆(4号楼,应该就是接待各国领导的地方)感觉不错,果断续住。|||2
早餐种类有点少,味道还好。房间偏小,有点潮湿。服务可以,我们也没太多要求。前台服务人员有点少,办理入住比较慢!酒店周边环境挺好。|||1
办理入住的时候前台有免费升级了房间,谢谢!打开房门入目及所见如图片,总体环境不错,简单、整洁、干净、灰色系主调,很愉快的一次入住体验。|||2
蓦然旅游网订的房间虽然便宜,但是真的很差,都是瑕疵房,房间酒店设施不错,餐厅只提供早餐。服务也不错碰到都会主动打招呼。只是房间的隔音太差。不知是楼上还是边上洗澡水流声音很明显这点比较难忍受。蓦然旅游网订的房间虽然便宜,但是真的很差,都是瑕疵房,|||0
服务还行,住了两晚,这层开业的时间比较久,东西有些老旧,卫生间浴缸龙头和淋浴龙头的切换有点问题,酒店的维修的还算及时,堪堪可以将就用。|||1
比较失望,早餐没有评论上说的那么丰富,味道一般,早餐服务态度较差,问话都不理,向我欠他们钱了一样。房间昏暗,家庭房就是把沙发变成床,实际就是普通大床房,却按家庭房的费用,不值,总体感受不好,不会再来。|||0
非常干净贴心的酒店,五星推荐。特别是在升级房间标准又续住的情况下,又免费提升住宿标准,感觉特别好。。。|||2
酒店设施齐全,服务态度特别好,小姐姐很漂亮哦,而且房间内空气清新,卫生也让我很满意呀!|||2
之前住过几次。非常不错。又来了,确实因为性价比很高,周边环境,便利,交通也非常方便,去周边玩也方便。很棒。|||2
第二次入住了,每次都至少住4天以上,已经对这里有点亲切的感觉了😁虽然很多人都觉得这里老旧,早餐不好吃,但从性价比来说,我真的觉得没有那么不能接受。酒店的整体景观环境非常棒,泳池很大,还有很大一片儿童区,电瓶车沙滩接送,免费免税店大巴。以后还会再来!|||2
房间不大,有点灰!所以进门的感觉不是特别好!要从商场外走,商场电梯不到酒店!早餐一小块区域,食物还可以,就是去晚了就没什么吃的了!|||1
实在是很一般,酒店保养太差了,到处可见破损的痕迹,人员也没有主动服务的意识,周边也是啥都没有,从园区进去酒店也要走一大段路。总之,不会再选择这家了。|||0
酒店新装修的,房间卫生比较干净房间宽敞,订的标准房升级成家庭房没有加费用,住的很满意,前台服务也很好。|||2
非常好的酒店,大浴缸孩子特别喜欢,交通便利,离地铁站非常近,早餐也不错,一次非常好的体验!下次来还会选择你们。|||2
位置出行方便。设施较陈旧,但毕竟价格便宜。但是希望能及时维护保障基本的正常使用。房间的淋浴头老化严重,水乱喷,影响使用,希望改善。此外可能空气流通不好,走廊里有异味。|||0
酒店设施非常好,有停车场,房间虽然小但也算比较豪华,里面设施很齐全,包括熨斗和熨衣板,还有浴缸内看防水电视,加热厕板和喷水洗菊花的马桶。可以看到鸟巢和水立方。酒店值得推荐,感觉非常舒服和性价比很高,|||2
服务一流!位置极佳!干净卫生!舒心热心!真诚推荐这家酒店!在此感谢携程的热心协调和推荐,再出游还会选择携程!再来武汉还会入住桔子!价格合理,服务至上!|||2
真的很不错👌👍前台很负责任非常满意这次的入住,酒店相当于客户的第二个家,这家酒店的设计风格非常让我喜欢。适合小型蜗居,可以体验情侣之间的生活,哈哈哈😄。|||2
老板夫妻两人经营的一个中规中矩的青旅,没有什么特别之处,住了很多天,没有人给收拾房间,屋子里的电视也是不好使的,热水倒是24小时的。从拉萨站出来打车30块可以直接到,好处是位置还算比较不错,去布达拉宫2公里左右,大昭寺也不远。住了这么多青旅,他们家不能算好的但也算不上最差的,再让我回忆的时候我可能也想不起这家青旅了。|||0
我想说酒店环境还不错,服务员不让我在大堂闭眼睛?我眼睛不舒服闭了会,她告诉我不可以睡觉,我说我闭会眼睛不行吗?她直接告诉我不可以!还有过去跟她的同事学我说过的话,做一些模仿我的动作,素质差的服务员。你们领导是不是可以培训一下,只能打差评。|||0
环境不错,很安静。几乎听不到任何噪音。房间安排到了最顶层,夜景很美。|||2
酒店环境优美,房间设施齐全,干净卫生,细节很好,前台人员热情,服务好。因高铁是五点钟的,退房时帮忙免费延迟到3点。天热,临走时前台又给了两瓶矿泉水,周到的服务真是棒极了👍。唯一的缺点就是门口这条路太堵了。|||2
酒店干净,温馨,靠近古城非常方便,店员小麦非常热情,帮我们联系出行车辆,给我们讲解出行注意事项,让我们感觉像在家一样,希望下次还住这里😊感谢小麦!|||2
酒店是性冷淡风格,简洁大气的装修。我们车子刚到就有礼宾部的帅哥过来帮忙拿行李。入住很快捷,还送了冰淇淋券和水果券,女儿的最爱(｡･㉨･｡)ﾉ♡。然后入住后阳台风景超赞的,楼下就是划船的地方,游泳池有三个,服务都很好。酒店餐饮较贵,儿童半价也要109。不过有小炒,这个老公很喜欢。总体来说万豪集团的酒店体验感不错,顺便办了下会员,以便以后再次入住集团酒店可以升级。😁。|||2
体验非常不好,为什么要重复刷预授?我不管是携程还是酒店,对我来说,我被重复收取了预授!为什么别的酒店不这样?!|||0
一次愉快的旅行!前台的Ella服务很好!免费给我们的豪华海景房升级了!另外早餐也挺丰盛的!其他工作服务员都挺热忱的!不过,儿童游泳玩具或设备都需要单独租用收费!阳台上的浴缸也没有一次性浴缸胶袋!如果这两样能改进就更棒了!|||2
周边环境非常便利,到南京南站地铁15分钟左右,床很大,两人翻滚毫无压力。如果是湖景房的话,晚上在房间里看夜景,也是一种享受!|||2
酒店应该是刚开业不久,一切都很新,床和枕头超舒服,环境和卫生也超好,酒店离豫园城隍庙特别近,离外滩也就步行15分钟左右就能到,而且就在豫园地铁站出口,附近小吃也特别多,性价比超高,真心喜欢。|||2
我原本订的房间是双人床、我说要换个有一张大床的行不行,前台说要加收100MOP,这其实比起其他酒店如京都酒店新丽华酒店如果有的话是会给我而不用加收,后来给了我一间亲子房间,有一张大床的我觉得可以、但里面竟然无须刨、空调不冷、叫人来修说是这样的、过一会儿就冷!就这样热了一个晚上。|||0
前台服务小姐服务很差!满心的不乐意!楼上很吵!洗手间在床边!在房子中间!还真是第一次见到!客房部服务态度很好!|||0
总体来说较好,就是第一天入住碰上水管爆裂,没有水,路上下雨湿,不舒服无法冲澡,算是倒霉了。。。。。。|||2
服务冷漠,到机场巴士极少,很不方便,差点露宿街头,距离机场很远,位置偏僻,下次不会再住了,吸取深刻教训!|||2
位置好,对面就是森林公园,有小孩游乐场小朋友很喜欢。早餐品种不多但很精致,餐厅服务员很热情。前台服务生比较冷淡,临走时比较匆忙忘记拿伴手礼,酒店前台留有我们的电话也没有通知我们。|||1
主要离办事的地方非常近,但也是这周边环境最好,服务上乘装修很棒的地方了,离两个大学都很近,但也要走路,房间不满意可以补差价换,携程上面定的估计不行。|||2
硬件条件不错。48平米的大床房,床超大,洗澡间两个并排的浴盆,卫生间又有一个浴盆,空间大。早餐也不错,十几种选择,汤、粥类的就五、六种选择。蛋挞是冷的,难吃。其他食物都还挺好的。希望前台工作人员能够进一步熟悉业务,加快办理速度。|||2
#绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#,酒店公共区域美的像影楼的内棚,房间配有地暖和电热毯,当然还有加湿器!网络电视超适合年轻人的生活方式,环境太舒适了我又多续住了一天!|||2
酒店位置不错,楼下有便利店,隔壁就是勒泰,吃饭购物的地方很多。房间很大,床也比较舒服,卫生间还有直饮水。但是隔音不好,大半夜被隔壁吵醒,动静不小。锅炉房出问题了,大半夜竟然没有热水,热水管里出来混浊的黄水,第二天早上也是放了很久才有热水,石家庄本来就缺水,感觉好浪费。过年期间吃早饭也不方便。|||2
带孩子来旅游的,携程上看评价不错订了这家酒店,接侍我们的前台张丽丽小姐态度十分和蔼可亲,看我们带着孩子就免费帮我做了升级,有问必答,让我们有种宾至如归的感觉,房间非常大,设备先进齐全,地理位置优越出行方便。|||2
早餐能吃饱,酒店服务的态度都非常友好,免费升级了房间,房间卫生很好,高过大多数的快捷酒店。早餐因为是第一个去的,贴心的也予以了优惠,感觉很舒服。|||2
离美丽华最近的酒店,来台北住过很多次了,家里人都比较满意,地理位置,服务,设施都非常好。非常值得推荐。|||2
第二天早上7点多就有人在用电钻什么的,很吵,后面打电话投诉以后停了一段时间,后面8点多又开始吵了.......而且走廊有一股陈旧的味道。|||0
位置真的是无敌了,地铁或者步行到天环广场,正价,都只要二十几分钟,一点点就在附近,也有唐茶轩早茶,酒店服务还不错,有冰箱,最喜欢的是淋浴房和厕所是隔开的,比较方便,住过几次了,这次办了个会员卡,会很优惠。|||2
房间很大一个两米的床,一个1.5的床,睡着很舒服!就是洗澡水是电热水器烧的,用水要控制量,洗的时间长容易没热水。房间有微波炉和灶具,卫生间还有洗衣机,很不错!早餐在二楼,是个人承包的,在快捷酒店中就算还可以,1.2以下儿童免费。有免费地下停车场,就是停车场入口不好找,在酒店的后身,需要绕上一大圈。|||2
总体感觉很清新、小资、精致、细节到位!适合时尚女郎入住!没啥可挑剔的!整点有车免费送机场,很方便的!|||2
超级垃圾的服务,第一次住酒店,是不退住房押金的,退房一个月了,押金现在没有退,打电话问原因,就说等消息,|||0
酒店服务非常好,智能马桶,消毒杯具,让家长出行非常安心,干湿分离卫浴合理,地略滑,请注意。酒店位置很好,机场大巴下车走的不远。|||2
带孩子的话就别住这家了,离捷运站走路还有一段距离,不方便。前台服务态度冷淡,不推荐。|||0
总体可以。酒店所处位置交通方便,临河,日落后河边很凉爽,可以散步;房间设施较好,卫浴干湿分离,空间大;入住和结账手续办理快。不足房间空调无法调节温度,只能调节风量;房间隔音一般,可以听到隔壁电视音响;早餐也一般。|||1
酒店非常好,住在五层,在窗边就能看到象鼻山。七层的咖啡厅有一圈露台,环境非常不错。屋里面积很大,还有公主榻。停车场出入口下坡很陡,还有小180°的弯,需要多注意。|||2
早上六点半下来退房,电梯突然在一二楼之间停了下来,电梯里没有应急电话,按电梯里的报警没有人理,最后打通大堂电话才解决。一天都郁闷中。|||0
酒店环境就不多说了,房间小也不计较了,为什么一个服务员态度那么差?哪里来的底气那么说话?就因为是市中心的酒店就可以这么牛吗?住双人间要两张房卡很正常,服务员那么拽的说不可以,必须交押金,最后还来一句不想和我说话,我勒个去,服务行业什么时候变得和大爷一样牛了,怕了怕了!|||0
环境很好,卫生干净,而且老板家的茶非常好喝,客栈里面所有的人都很和善,有什么困难都可以帮忙解决,前台露露还给我们手绘了一张地图,住这家酒店感觉就像自己家!!|||2
在装修,房间都是装修味道。应该停业,为什么要卖客房呢?|||0
酒店位置非常好,有自己的停车场。我们住的是三人间,空间大,厕所和卧室为内外间。晚餐也在宾馆吃的,饭菜口感不错,很值。|||2
都挺好的,房间也挺大,设施齐全,就是空调噪音有点大。酒店餐厅可以点餐送餐很方便。|||2
临时决定改到武汉,晚上12点才抵达酒店,楼层阿姨依然很温馨地送来儿童拖鞋和洗漱用品。房间很宽敞,中规中矩,床品不错。酒店位置很好,房间江景很赞,旁边的兰陵路很漂亮。|||2
隔音效果差,床太小了!浴室洗澡太拥挤,只有一个人的空间!房间感觉也不对劲入住太压抑!整体感觉太老化,酒店应该重新改站一下!起码会有市场,|||0
环境太差,性价比不高,价格针对这个酒店而言,太高。卫生间洗浴盆总是漏水,不是一个房间,是整层都这样,不会再去。|||0
酒店整体上比较气派,挺满意,只是携程承诺两份早餐,邀朋友早晨过来一起吃早点,酒店说入住未登记不能用餐,什么心情都没有了。|||2
亲子套房(就是一间单人房+一间双人房,中间打通)、所以有两间厕所挺方便、每个房间都配有手机、可以带出门使用、可以发Wi-Fi、、、、|||2
服务到位,给我们升级到超级海景房,站在阳台上就能看见大海。环境特别好,设施很棒,不用出酒店就可以到沙滩上玩,酒店还有供小盆友玩的娱乐设施。房间很赞,大浴缸还有带床帘的大床很有浪漫气息。床品很舒适,空调不是直吹的那种凉,适合老人和小孩。下次来三亚会直接来天域。|||2
出西直门地铁c出口,就在正正面前,走50米,宾馆没有明显大门标识,当你走到一个大门有安保人员站门口的就是了,如果你不确定可以问安保人员,他会很热情的回答你。宾馆环境比想象的好多了。|||2
酒店位置理想,出门购物方便,服务员也很认真负责,感谢酒店门口陆先生的热情服务,提供泊车服务,方便便捷,周边环境好,吃饭也方便,性价比总体还是很不错,房间卫生干净整洁,大堂新装修豪华舒适,下次来还是住京闽酒店。|||2
酒店在思明北路上,离中山路特别近。酒店房间内有洗衣液,三楼有晾衣服的地方,总体来说还是不错的。|||2
三个字形容,超级棒!本来定的是雅致房,前台看我带了小朋友,给免费升级了海景大床房,这是第一次遇到酒店给升级,哈哈,心情好棒,房间真是不要太棒了,大大的空间,两米的大床,真的很惊喜!早餐品种丰富,还可以现做面条之类的哦,酒店离沙滩很近,周边环境很安静,比曾厝安环境好多了,喜欢安静的朋友必选之地哦!|||2
正规的连锁酒店总是让人很放心,很满意。房间会提供台湾的水果,不知道其他的房间怎么样?我这里的苹果和橙子都很好吃,孩子一进门就可以摸起一个水果吃,这种感觉真的很好。|||2
位置很好,步行五四广场也就10分钟左右,6楼直达万象城,吃饭很方便,酒店门口就有早点,味道还可以吧,总之下次还可以入住!|||2
酒店设施感觉比较旧,虽然离两江四湖景区不是很远,但是桂林路况拥堵,从景点返回酒店路上堵车严重。入住赠送了水果,办理的房间在十七楼,打开房间有很大的烟味,跟前台联系之后马上更换了房间,|||1
第一次到重庆,朋友帮忙订的酒店,酒店非常不错,前台服务非常好,回答问题非常耐心,特别是有位叫陈霞的女士,让我非常有亲切感,服务一流,主动帮我拿行李,主动帮我介绍重庆的特色和游玩路线,让我在后面的行程节约了不少时间,另外幸运的是当天到得很晚订的房型没了,前台免费给升级了,楼层高视野非常开阔,夜间酒店外观灯光非常高大上,房间内装饰现代简约大气!下次有机会再到重庆一定还会再来安可!|||2
不是很推荐,和朋友一起去的,她的房间的卫生间里竟然有血渍,而且前台说不只是她的房间有,可能是酒店太旧了吧。|||0
离客户近,住了很多次了,酒店里面吃饭的地方也不错,包房宽敞明亮,周边在修路,搞得有点乱,遇到开会的,电梯是个问题。前台服务人员还是不错的。房间还是楼层高的好。舒服。|||2
酒店前台服务员态度冷淡,爱理不理,男女都一样,像房间几楼餐厅几楼,餐票也要自己问才面无表情的给,你不问他绝不多说。房间是干净但太小,卫生间也小,寸土寸金的地方就不记较,早餐品种不多但能填饱,此次住宿体验不好。|||0
隔离万达广场吃喝玩乐都方便,但这类公寓整栋楼都是,没亮点缺点倒不少,唯一好的是房间面积算大。|||2
房间设施很好,洗发水沐浴液都是力士的,服务也不错,临近碧沙岗公园,适合散步,周围交通很方便。|||2
酒店位置临江但交通不算太便利,公共交通离得比较远,早上打车也花了20多分钟,住的无窗间,酒店有窗的房间居然不到一半,汗可能因为无窗,房间里有比较大的装修味道,设备还不错,床品也算舒服,就是早餐比较简陋,但早餐服务的大姐比较热情另外酒店前台人手真的少,基本谈不上什么服务,等待时间比较长。|||0
早餐一般,地毯不干净,走道有异味,交通很方便,总台服务很一般。|||1
酒店环境雅园雅致,出行方便,就在观前街对面,旁边第一百货,买蚕丝被也比较方便,质量有保障,性价比高。自助早餐丰富,环境好。下次再来。|||2
入住最差的酒店,早餐差极了,房间很吵,房间有异味,服务态度很差,以后再不会去的,是最差的,对不起这个价格。|||0
一家五口出游,酒店环境非常好,景观不错,服务没有那么点对点,毕竟人太多,酒店太大。酒店泳池很大,不过从房间下来稍微有点远,酒店活动场所多,有个免费的儿童活动中心,很棒。酒店中轴一块大草坪,连接到海边,海棠湾的海雄壮,波浪较大。沙还算细腻,但是个人更喜欢亚龙湾的柔美的清澈海水和软软的沙。|||2
房间干净明亮整洁,性价比高,周围吃饭也很方便,酒店工作人员也都很热情,因为我们行李比较多,一出电梯,客房部的张秀丽看到主动过来帮忙提行李,开门,帮着安顿好,为他们的热情点赞!|||2
入住华住旗下【轻奢酒店品牌CitiGo】,主要是为了体验这家融合了酒店、公寓、社交属性的新概念空间。现代中式美学和个性年轻的生活风尚相结合,诠释了CitiGo的独有文化。公共区域的沙发很舒服,可以招待朋友聊天喝咖啡,也可以自己找个地方惬意地翻翻图书。每个房间面积不大,但很有家的安全和紧凑感,睡衣和各种小生活用品的设计处处体现简约和设计感。入住即赠送果盘和啤酒,对客人的服务也不错。[机智]。|||2
非常差,性价比极低,牙刷上有牙膏味非常重,应该是用过的!再也不会住了!|||0
带着孩子感觉交通比较方便,选择了泉城大酒店,毕竟是星级酒店,但是里面的设施太老旧了!花洒是坏的,顶喷根本关不掉,给孩子洗澡太不方便了!哎。。五百多的房间,太一般了!早餐40元一位,菜品少,而且到10点的早餐,九点多一点就没有了!哎。。体验不好!|||0
非常棒的酒店,特别的干净,商家服务也是非常的好,跟客人有互动交流,对于我们旅游来说真的非常棒,住的舒服,到城区也非常的方便,鼎力推荐。|||2
房间设施有点旧,烧水壶几个房间都是盖子坏了,订了三个房间,只有一个房间灯光明亮,另两个房间灯光很暗。早餐很一般,没啥吃的,酒店旁边有不少饭店。|||0
可以合并一个大床,香港城市花园酒店整体来说是一个不错的入住体验,值得推荐的一间好酒店,服务也是不错。|||2
距离北站非常近,建议外地朋友入住前先打电话咨询路线,要不然有点难找。房间设施非常齐全,宽敞。下次过来还会继续选择入住。|||2
环境很好喔,以前和朋友玩的时候就想住啦,那时候还是学生,房间格调,卫生服务和服务态度都没有让我失望。|||2
服务很好。只是太忙,没有时间待在房间好好感受。北欧风格特点不太明显,尤其是楼上,但是厕所水杯很北欧风!床和枕头很舒服!空调给力!附近有沙拉外卖很好吃!房间饮用水有一大瓶,很给力!健身房比较简单。早餐丰富,性价比高!不过走楼梯太累。|||2
阴暗潮湿,网上订的就很差?以前住过不是这样子的。|||0
好差哦。真的太差了。价钱还贵。窗户更是差劲的要命,农村用的那种白色铝合金,很没有安全感的。停车场也是户外的,还那么小,酒店太老旧了。|||0
早餐一般般,设施很老旧,隔音不好,停车也紧张,没人指挥协调,适合带孩子,离海边比较近,位置也很好。|||1
客栈老板人不错,会提前告诉你需要注意什么,带哪些东西,住三天以上会有接机服务,在古城边上,去哪里都很方便,去路口坐车的话不用拎着箱子走很远,房间挺整洁,住的圆床房,空间很大,就是发现拖鞋底漏了哈哈哈。|||2
这里入住体验实在是太差了,到结账才知道开不出发票,等了一个月发票邮寄过来,发现和之前与前台沟通的不对,开票日期和入住日期也对不上,水单也没有,奉劝出差千万不要入住了,服务态度差劲又不专业,连开发票都能搞错!|||0
移动电源跟充电线掉酒店,第二天联系叫前台帮忙寄回来,只帮我寄了移动电源,线呢?我的iphone,X原装线呢?太差劲了!房间很小,不值这价格。最郁闷的就是坐完电梯出来还要下楼梯,在上楼梯,走迷宫是的。叫外卖还得自己下楼拿。不让送上房间。|||0
酒店很不错,卫生干净,设备都挺好。老板是北京人,很热心。酒店在一个巷子里的尽头。我们西藏8日游回来,看到这里觉得太惊艳了,因为路上住宿又贵还差!拉萨打车都不贵,门口出租车不少,所以整体也方便,尤其是门口,无数吃饭的馆子。值得推荐!|||2
今天住了套房,一房一厅,两个洗手间,很方便,房间面积也很大,设施也新,地毯应该是旧的,不比普通房还有主题房的新,不过还好无异味,前台服务员服务态度很好,续住需要换房的服务员会直接把房卡拿到房间给客人,很周到。入住酒店需要交一千元的押金,还有提供过关单子。|||2
新酒店挺不错的,有点味道,房间很大,订的带早餐的,因为走的早,可能吃不上了!|||2
每次来感觉都不一样,都很赞👍!服务员服务超好!常出差,还是咱大郑州的酒店赞,硬件软件全在线,轻松自在,会长久的选择入住。|||2
感觉很棒,环境好,设施新,价格也不贵,整个酒店看起来非常雅致,有档次,早餐品种比较多,到重庆北站比较近,旁边吃喝玩乐都有,下次还会选择!|||2
非常差的一个饭店,,从房间设施到餐饮等等,,最多2星级旅馆。,最可怕的是服务态度极差。|||0
带孩子出来玩,地理位置方便,就是本来订的大床房,确认的时候却成了标间。而且建议觉轻的人千万不要订靠马路的房间,实在太吵了。晚上一直有车的声音。|||1
酒店差,晚上吃饭等上菜,服务员人不够,菜少难吃,早饭没位置,品种不多。对不起这价格。大堂对携程定房的五星好评有礼品,所以我呵呵了。|||0
第一次住南山区,楼不是很新但是看得出装修后效果不错。住在最高的一层,隔音效果一般,房间算干净,酒店附近就有肠粉早餐吃,太棒了。|||2
酒店位置不错,楼下有个沿湖公园,早晨散步不错。房间很好,只是个别电梯门有点脏未及时清理(感觉是不文明的客人弄的)。大堂服务不错,前台6221服务员很热情。|||2
春节假期临时决定去天津转转,提前看了几家酒店最终选择这里,总体来说性价比不错,位置比较好找,水城离古文化街步行大约二十分钟,可以体验下天津文化,酒店对面就🈶️吃的,好像是条回民街,味道都不错!|||2
设施设备太老了,,周边也没有啥特色。除了服务好些,其他都很遗憾。早餐的食材太糟糕,紫薯、煮花生都有烂的。|||0
家里老人在附属医院治疗,我们就近住在这里,地理位置不错,服务也不错,其他方面和这个价格相匹配,可以推荐。|||2
酒店有三个名字,飞鸟,山旮里旯还一个忘了,一开始订的双人床套房,两张单人床和一个上下铺的床,房间还可以,有一个帘子隔开,有一张沙发,感觉不错。第二天看到前台通知次日停电,当听说我们住八层,服务员给我们调到了二层,二层和现在住的唯一区别就是是一个大床,早餐是自助,种类还挺多的。附近没什么,如果吃饭可以开车去市中心,就是安静。|||2
出行旅游偏爱选择高端的服务好设施好一点的酒店,毕竟是人生不一样的体验不是吗?选择万达瑞华着实纠结了一番,看某些人恶意评价后心里忐忑,但基于它的位置以及莸设计奖殊荣最终决定它们家。办法入住的酒店大堂在41层,难得一见的空中大堂,装修豪华大气有一定档次,视野很开阔,入住后水果果盘及时送到,试洗了个澡,淋浴房花洒五金全金色但一点不恶俗,水压大小很适合。床品特别干净,贴身睡很舒适,非常满意。|||2
卫生很干净,周边环境都可以,还比较安静,近商业区和钟楼,走5分钟左右到回民街,不过酒店房间有点小,床基本占了大部分位置,洗手间洗脸盆跟浴室没有分开,一洗澡就容易湿,不过总体好评吧。|||2
我是冬天去的,那天大降温,房间空调没有暖气,只有冷气,出风口对着头呼呼吹,第二天起来就感冒了。问前台要暖风机,说没有了,还要提前预约,天气那么冷,采购不及时,发了一顿脾气才送过来。|||0
环境挺好的,服务也不错,墙上的装饰画挺符合酒店名称!房间也挺大,下次还来入住!|||2
挺棒的喔,早餐挺好吃出品挺棒,原谅我有一张盗图因为内存实在没有拍到很可惜,来到这里的感觉很悠闲,这里的客服经理李城城特别让我觉得暖心我在住期间生了病其实是自己胃不舒服引起的感冒,当时我无意间告诉了正在拜访我的客服经理李城城,然后她就拿好药给我缓解超尴尬的是,遇到了女生的尴尬期,我没有M巾她知道后又为我去买,其实这些就已经让我够感动了因为又续住了,她一直很关心我,这次的好评发自肺腑的感谢!你们的服务。|||2
真的挺不错,干净舒服,洗衣机所有的设施设备齐全,所有东西都不错这个价格,超值了,除了沐浴露像被稀释了一下似的,还有没洗衣液以外,其他一切ok,总体来说满意度好高,前台接待人员很好。|||2
在南昌五百多的房间,阿姨打扫卫生垃圾不知道清理,桌子上的外卖和奶茶放了两三天不收,把我的私人物品当成垃圾扔掉!高楼层Wi-Fi巨卡,刷微博玩游戏简直是天方夜谭,,微信都发不出,作为一个高档酒店连单独Wi-Fi和基本卫生都不会清理,我不知道是哪有脸开的!极品。|||0
酒店附近没有什么商业,但是就在地铁站对过,离机场也近,方便。房间隔音效果不好,幸好邻居不是太吵。早餐没有购买。以前不怎么样。|||1
在市中心,对面就是小巨蛋,旁边就是宜家,微风,离林东芳,佳德走走都是20分钟左右,乘出租车都是10分钟左右。酒店设施不错,枕头很舒服,就是离路的一边比较吵。要房型的时候要对总台说一下的。|||2
必须给个大大好评,身份证忘记带了,韩晓蕾总监亲自开车带我去开证明。卫生、细节做的特别好,早餐也特别棒。在陌生的城市遇到韩美女,真的很亲切。希望酒店越来越好,下次来合肥还住这里。#房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
酒店位置相当好,出了地铁尖沙咀站过一条小马路就是!酒店楼下就是DFS免税店,而且从酒店一层还可以直接进入。离海港城步行也就3分钟!酒店装修结合了英伦风格和现代时尚。泳池在15层,比较小,不过可以看到维多利亚港的风景!|||2
酒店房间装修非常🈶️年代感,卫生做的不到位,地板太多灰!早餐很用心,非常好!泳池也不错!服务员总体水准都挺高的!就是附近渔船太多!吵得很。|||1
服务超好,各种贴心。印象最深的就是早餐时还有一次性的围嘴给孩子用。我们升级了一个亲子房,房间设施很好。除了基本东西,浴缸,智能马桶,咖啡机,都有。酒店周边吃的很多,重点是各种外卖都很方便!适合带孩子累了一天不想出门的人。|||2
房间很干净,市中心繁华地段,出门就是捷运站,到士林官邸、中正纪念堂都很方便,早餐也还不错,好吃又丰盛。|||2
早餐很好,品种很多,竟然还有冰淇淋和北冰洋。房间也很干净,性价比高。交通便利。服务也很好,不磨叽。有停车场。值得推荐。|||2
前台工作人员服务特别死板,我带了2岁的孩子,正常酒店都是2点退房,这里说12点,孩子连个午睡的地方都没有,酒店在海上世界,停车票也没有,如果不是为了方便真心不应该住这里,下次一定不会再来,住在这去6楼想看看周边风景,又租给了酒吧和西餐厅,不消费也不能上去看,感觉很差。|||0
1、房间装修甲醛味道很刺鼻,必须开窗通风。2、泳池和洗浴在一起,什么玩意儿!!!3、早餐配菜太少,食物提前40分钟就不供应了,呵呵!|||0
房间不错的,但是酒店前台的态度,让我实在觉得好笑。我订的城景,结果给我内景。我退房的时候跟他们说,下次要提前说一下,换了我的房间类型。结果前台说下次你定什么房间,我们就给你什么房间。真的很失望,人的态度不如房间的温度。anyway。|||0
地理位置好,就在我家小孩的补习中心后面,所以就订了这家酒店,入住方便,旁边名车汇聚,附近吃饭的地方很多,相当不错,值得推荐!|||2
市景双床房房间不大,挺干净的,通过地下停车场就能走到万达,吃喝玩乐挺方便,1.5的双床房只有2个枕头,多要了一个枕头收费20元。|||1
一定要在他们家吃饭!!!他们家的中餐很好吃的!!!房间干净的!但是不好的一点就是没有窗户电视机没什么频道选择。|||1
如果早班飞机到台湾的朋友,千万别住这间旅店。因为旅馆要在下午三点才能入住。所以带给我们非常的不方便。|||0
已多次入住怡东酒店,房间较小但干净整洁,酒店位置很好,周边购物用餐都很方便,步行至崇光只要一两分钟。|||2
对酒店的本身环境和卫生还是没有意见的,只是小孩子在旋转门那里玩夹了头,去医院缝针。考虑到是孩子自己贪玩,是我自己没看好,我没有向酒店提出赔偿。只是希望大家引以为戒,别出安全事故。|||2
续订第二天,感觉不错,南京玩的地方很多,续订一天。酒店正在装修停车楼,以后停车会很方便。南京打车很方便,滴滴就可以了。酒店早餐不错,儿子很喜欢!酒店给送了水果,感谢!|||2
到酒店很晚,服务员免费升级房间很不错。酒店很新很时尚,地理位置很好的,到火车站、西湖很近,以后再来杭州这个酒店就是固定的地方了。|||2
和朋友来独墅湖参加10公里欢乐跑,住在起点附近的这家酒店。湖景真不错,后面有个公园可以溜达,晚餐188一位也挺丰盛。|||2
一家人一起旅游来的,房间设施好,也干净。餐厅在顶楼可以看城市全景,用餐环境挺好,酸菜鱼片味道不错,服务我们的是韦柳梅与王露霞,特别亲切,服务态度好。极力推荐!|||2
酒店位置很好,离五四广场奥帆中心都很近,附近有2号线地铁,五四广场换程3号线可以去大部分景点。房间里有蚊子,很讨厌,卫生间下水管道有味道,房间有反潮的痕迹,其他比较满意。|||1
酒店卫生一般,毛巾太旧有污渍,床单被罩也有污渍,闪住收押金退款时间太长,肯定不是标准五星,好多评价真的不知道真假,我个人绝对不会误导消费者!|||0
干净,卫生,服务贴心。酒店大厅摆放看几样水果,顾客可以自取。还有湿纸巾,创可贴,橡皮筋等常用。的小物件。整个酒店设施很新,干净整洁,没有什么异味。一次愉快的入住体验。|||2
早餐不要吃,太难吃了!房间内物品问清楚了再用,他们把免费的都放抽屉里,收费的放在台面,误导消费啊!还有房间里的茶包是收费的,从来没有体验过这东西也收费!|||0
酒店服务非常好,住过一次居然会有再次入住温馨问候。房间非常温馨舒适,酒店顶楼有游泳池和健身房,还有川SPA。周边逛街非常方便,吃饭的地方也非常多。酒店餐厅唐阁米其林三星,菜品和红酒确实都不错。|||2
一间房子没有入住,前台说是可以退单,代理商问同意退单的前台工作人员姓氏,以便确认。前台就是不愿透露姓氏。总之是相互推诿,活该消费者当冤大头!|||0
不错的酒店,很贴心,服务很好,早餐也很丰盛,玩了一天回来发现服务员给送来了水果,很暖心。|||2
酒店干净舒适,位置好找,整体设计很有艺术气息,房间设施有质感,网速快,早餐特别丰盛,美中不足是隔音较弱,但也没觉得吵,总之值得推荐。|||2
位置很好,微风广场南京店旁。酒店大堂的前台是个酒吧的样子很潮。1楼还有专供客人的lounge,免费。设计感强,虽然风景不大,但精致,服务也很好。推荐。|||2
东方银座没订到,临时改为这家。失望,设施老化,房门锁都坏掉,在门口等了20分钟才最开门,从头至尾没有人道歉。房间没有一次性洗漱用品没有人提前告知,咨询电话态度强硬。借用手机充电插头,两个小时后才送上来。问题多多,不会再来。|||0
位置不错,装修也比较有特色,就是卫生间的卫生需要改进一下,马桶坐上去一直在晃,还漏水。不过相对于客栈也算不错的了。价位偏高。|||1
酒店环境不错,慧慧和花花很热情,卫生很干净服务很满意,早餐也挺丰富的。下次还会继续住的。|||2
叠翠楼设施很新,超赞。客户关系部主任徐婷很漂亮很热情,送了周边游玩地图,客房服务王艳萍、杨玉兰送来了水果饮料、冰糖雪梨、黄瓜面膜。很好。国宾馆果然厉害。|||2
宾馆出门右转过一座桥就到夫子庙景区了。我们订的是河景房,房间比较小,但是有个阳台可以看风景。在夫子庙坐船看完夜景回到宾馆,坐在阳台吃着东西看着对岸的小伙子弹着吉他唱歌,不时还有画舫游船从面前经过,特别有情调。我们是准老人,哈哈,旅行的要求是轻松便利,逛吃逛吃,这个目的这个宾馆是完全达到了。|||0
跟对面同价位的酒店比少了些B格但性价比更高,毕竟同样的价格这边含早餐而且据说还有免费happyhour,然后这个地段到松山机场按照台湾出租车师傅的话是很近啦,一直走嚯,都不用转弯的哦。|||2
旁边一个大工地,一晚上的在打桩,搅拌,根本无法睡!那不是一边的吵,我看那个工地的样子,估计还得忙一两年!|||0
活这么大从来没见过这么差劲的酒店,过生日撒了点仿真花瓣居然还收清洁费,一扫就可以的事,还两百清洁费,你们怎么不抢银行去呢,你家保洁是用来当模特摆着看的是吧,跟讹钱有什么区别,本就是服务行业,服务的这么牛逼,呵呵,真的太差劲太过分。|||0
卫生干净,唯一就是没有空调啊!热呀。不过晚上外面还算凉爽。|||0
这个价格对于这个环境来说是真的挺便宜了,特别是床,巨巨巨巨巨大。。还有就是服务很好,晚上人不是很舒服,前台的小姐姐还帮忙跑出去买消炎药,点个赞。|||2
酒店服务太差,床单被罩都不换,早餐一般;唯一不错的是位置还可以。不适合带孩子,床垫子太硬了。|||0
离高铁站很近,附近有游乐园,万达广场,停车方便,房间大且干净,床很好睡,枕头好几款硬度可以选择,窗外景观漂亮。|||2
酒店早餐品种需改进一下;早餐就餐人多时无座位,太吵闹,2人霸占一个桌子多,秩序规范提醒就餐人员.......总的来说还是比较可以。|||2
仙人掌房价是亚龙湾最便宜的房价。公交出行非常方便,大堂门口就是蝴蝶谷的公交车站,去呀诺达,槟榔谷,蜈支洲岛都可以在这个站点乘公交到吉阳市场转乘,对自由行的游客来说还是很方便的,经济实惠。园林设计也挺美,有儿童泳池和成人泳池,离海边也近,有电瓶车接送,相比较而言,酒店这边海滩上的人少一些,体验还是很好的。|||2
这家酒店是在旧航站楼附近,离地铁站很近,A出口几步路就到了,交通很便利,周边有很多饭店超市,要稍微走远一点才到。应该是机场员工的生活区吧,总体来说挺方便的。房间也挺大的,楼道很宽敞,就是路边有点吵。卫生本来看着挺好的,但是沐浴和洗手龙头感觉油腻腻的,不爽。早餐还比较好,简单味道还行。|||2
酒店干净、宽敞,很好。早上还有携程签约的机场送迎免费车,挺方便的。唯一不足的是早上的送机场车次较少,只有整点发车,如果能追加半点也发车的话,就更好了。|||2
房间挺新的,挺干净,设施啥的都不错,就是没有吹风机,洗澡水热的特别快水量大,反正这个价钱住不亏,周围出行就是坐35路公交车倒车去。|||2
以后就住这种公寓式酒店,真的太方便了,三伏天太热了,酒店还有洗衣机,其他工具也都可以借。而且,记住了,从沈阳站出来坐地铁一号线到青年大街,再转二号线,到图书馆站下车,C2出口,别弄错了,然后出来以后,走50步就看到希尔顿酒店了,途悦酒店就在希尔顿酒店后面,别被导航忽悠错了,交通太便利了!青年大街也是最繁华的大街,图片是晚上沈阳夜景,很美的。|||2
我是看着点评分,选择了这家酒店,前台服务确实非常好👍,早餐比较丰富,性价比高,就是我订的高级大床房跟精智大床房的照片一摸一样,我问前台,她给我的答案是照片上错了,这样我还不如订精智大床房了,希望店家把这个照片区分出来,不要去误导消费者,他们家的窗帘还是电动的,比较人性化,设计风格简约大方,下次还会入住。|||2
地理位置算是城区繁华商区了,订的房间去的时候没有了,直接升级套房,这点点赞!赶上世界杯期间去,楼下小吃街人山人海,还有大波球迷在楼下喝酒看球,非常high,就是中间马路在改造,过马路去对面的北国不太方便,酒店服务环境都还不错。|||2
就在渔人码头,海景房正对着去香港的船码头,还有直升机机坪,过条马路就是金沙了,早餐一般般,中西两种套餐,外加咖啡,什么的。|||1
特别奇葩的酒店,如果早餐从前台订就可以开在增值税专票里,如果在餐厅买早餐,就不能开在增值税专票里,住了这么多酒店真是没遇到过,极度差评。|||0
住宿环境干净卫生,房间布置温馨舒适,老板很热情,回到这里有种家的感觉,一点不觉得生分,出门就是丽江古城,方便游览古城。|||2
服务热情周到,很正规,很规范!!距离布达拉宫1公里步行前往,酒店门口有一个药王庙明天很多朝拜的信徒!|||2
房间很大,木质地板比较有质感,因为夏天刚进房间有点地板的味道,开窗通风后就没有了,第一个房间有淡淡烟味,跟前台反映后马上换了无烟层,还送了曲奇和酸奶,服务很好。毛巾很厚实洁净。床特别大,特别舒服,唯一需要改进的是被子有点重有些不透气,最好换成夏被或蚕丝被。|||2
酒店还蛮脏的,地毯沙发到处都是污渍,拖鞋都是那种可以一直穿的塑料拖鞋,好恶心。|||0
挺好的,物超所值,家里老人都非常满意,出门公交站,留园可以步行,虎丘三站地,而且服务态度非常好,早餐也不错,下次还会住这里的。|||2
蓝牙音箱好评!房里灯光模式有几种可选,衣柜门上的白色夜灯有点吓人,按两下按钮可以关掉。窗帘是遥控的,卫生情况也不错。|||2
除了离机场近这一个优点外,毫无可取之处!房间最早安排在4楼,楼下就是健身房,一直各种器材的噪音,一直要到晚上1030!后来换房间到5楼!房间很小,600的价格还只是无窗房!早餐630开始,入住时候,说了6点坐班车出发去机场,让打包一份早餐,最后退房时候,也不见早餐!前台服务员态度很差,问什么也是爱理不理的样子!这绝对不是五星级酒店,各种设施、服务都达不到!建议携程不要归在五星级酒店的选择里,以免误导消费者!|||0
带着小孩去,因为酒店的泳池,孩子玩的很开心,由于天气原因,一直下雨,所以就在酒店待着,房间内饰有异域风情,个人觉得卫生一般,两晚三天,只打扫一回。酒店内餐饮对于北方的我来说,不太合口味。由于酒店在半山腰,所以周边没有其他服务。|||2
酒店服务一般,设备设施都不是很新,尤其是毛巾浴巾都很旧甚至有点破了。到门口都没人帮忙拿行李,网络也不行,经常掉线。最无语的是洗手间的灯是声控的,每次洗澡都会突然灭了然后要等一会才会再亮!|||0
外面修路。内部服务是住的的最差的连7天都比不上。跟服务员说话他根本不理人。难以想象竟然挂星级。|||0
在酒店住了很多次了,每一次都是客服服务之后,前台男服务员态度强硬的一塌糊涂,跟欠他钱一样,差,不是一次了。|||0
酒店硬件设施并不像已经开业两年的,床头皮都开了,墙体划痕很严重,我们拖家带口开的是亲子房,前台给我们选了一间阴面的床上很潮湿的房间,宝宝躺在上面直哭闹,没办法只能找前台换一间,总体来说酒店的各个方面都不值1100多元的价格,很衰,可能是旅游旺季吧,如果下次去青岛,一定不会再次选择啦。|||0
要赶早机,住入机场附近的酒店。入住程序超快,免费送机场,包早餐,室内环境非常干净整洁又宽大。晚上出去,后面隔两条街就有夜市。以这样的价格,超值。比起许多西方国家的精品酒店也不逊色。|||2
#服务不好#,态度不是一般差,怎么会这么高的评分?美居住过最差的一次,没有之一!|||0
酒店真的很好,性价比很高,但最好要订海景房,有超大视野阳台,还能晾衣服,有洗衣机烤箱电滋炉有冰箱,过马路就是海,安保也很好,服务态度也很好,多次出游这次来京海是选对了,早餐也丰盛,个人感觉很满意,另外左边是军区,右边是食街,前面是海,早上沿海岸线跑步非常棒!下次还会再选这里,值得推荐!性价比超高。|||2
这次出差北京体验最差的酒店。房间隔音差,虽然都在机场附近,都有噪声,但是噪声非常大。酒店的自来水中不知道为什么会有黄色的东西,很恶心,白色的T恤洗成黄色。|||0
虽然外表一股,但内里整体及清洁都非常好。极力推介!|||2
酒店在小巷里,停车不是很方便,但非常安静,卫生也蛮好的,老板人非常好,飞机晚点凌晨三点多到的,老板到巷口来接,楼顶可以晒衣服,可以看到布宫一角,物超所值。|||2
旁间较大,但设备设施陈旧老化,客房门连防盗链都没安装,面盆有一条大裂缝,我睡的哪张床的床垫,座在上面弹簧能硌着屁股,似乎床垫已经塌了,睡在上面很不舒服。周边环境一般,客房卫生一般。体验后感觉性价比不值。|||2
他么的快500一夜的酒店装修能差成这样也是绝了,而且房间不知道多小,携程推荐的酒店真的差,这趟旅行两个晚上住的酒店都差,心情真的不好。|||0
很棒的酒店,环境很好,早餐也很棒,强烈推荐给去成都的朋友,距离地铁很近,去商业街逛街也很方便,很喜欢。|||2
酒店完全不通风,虽然有窗户,但是对着大堂,非常闷,装修味道还是比较浓,性价比很低,预订3天,住了一天不得不退房另找了一个酒店。|||0
总体感觉还不错,就是里面设施有点陈旧,老化。,我们订的家庭套房里面有个1.5米的榻榻米,小孩子们很喜欢。,很适合一家4口住。,前台服务态度很好。,早餐一般般吧。|||1
预订时说明两人,早餐也是两位,结果为了早餐有个不甚愉快的早上。也许是交接班的缘故吧,我能理解。只可惜早上前台的接待小姐态度极差,建议换岗。|||0
这两天房间吹的是冷空调,无法想象。设施陈旧,下次肯定不住这了。|||0
第一次住客栈,特别温馨,感谢九月的一对一热情服务,在外逛街下雨了九月还要过来送伞,特别感动!迷路了负责接回客栈,晚上还陪我们逛街喝茶聊天,每天送甜品和小吃,像招待朋友般的热情❤️还有一位新来的帅哥小蓝,虽然不是负责我们的,但是也主动提供帮助,热情友好!下次一定再来住。|||2
性价比很高,房间大,设备比较好,卫生间也很大,窗外风景也很好,电视机小了点,建议换个大点的电视,如果是有报销额度。住这不错😊。|||2
很不错的酒店,位于繁华的步行街中街中段,门前五米就是地铁口,非常方便。酒店设施也不错,价格也是公道!|||2
环境很不错,下次来上海还会选择呢,服务态度也很好!行李是要当天带走的哦!我们住一晚上差不多400多吧!|||2
酒店服务还不错,硬件还过得去,卫生也不错,没给五星是望再接再厉。17楼有餐厅可以喝茶吃小食品,有露天大阳台,看景不错。|||1
住在了一期,不如二期方便,主要是游泳健身都在二期,住的楼层比较低,不过对着公园,还可以。给升级了豪华间,有厨房,微波炉,还有客厅,很方便,不过炉子是不能用的。一期离公交站更近一些,购物很方便,有个百佳超市很大。|||1
因为带着小孩出行,所以订了家庭房。酒店地理位置非常好,离地铁站很近,房间非常宽敞,很干净,是居家旅游的好住处。酒店还答应我们每个房间加送一份早餐,赞一个。|||2
续住前台服务员态度恶劣,换房换来换去,知道就不住了,前面的美好感觉瞬间荡然无存。|||0
说心里话,若不是因为到店时间晚了,带着两小孩,真不会打算住,空间小,没地停车,我一个女人家开个车反复两趟找不到前台所指的停车场,后来停在酒店门口,要求第二天早上八点前开走,收了十块钱停车费!早餐没什么可吃的,两个大人带两个小孩,服务员就限定给了两个鸡蛋。。。。不会再住第二次。|||0
位置极佳,步行去八廓街只要3分钟。客栈门口就有卖拉萨最正宗的牦牛酸奶。到哪儿都方便!拉萨日报边上,门口还有吃早饭店。|||2
酒店从外观到服务到屋内用品都十分贴心,酒店招待员从还未入住到已经离开酒店都提供了精致入微的服务,房间内用品十分精致,房间景观布置也很用心,入住体验十分优秀,下次来丽江还会选择这家。|||2
帮公司客户订的别墅房间,去之前预计时间会晚,还和酒店打招呼了,可是酒店还是调了房间,这个不说,换的房间床单不干净,导致客人起疹子,哎,希望卫生问题弄弄好。|||0
非常满意的一次住宿,酒店环境优雅,设施齐全,床上用品也很好!窗外就是前湖,风景好的很!60元的自助晚餐,吃的开心,满意!|||2
我想说的想住的一定要想好了。携程上订的提前退的话,绝对不会给你退钱的。设施陈旧,房间有异味,总之一次非常不愉快的体验。|||0
我只能说这是我住过的最老的酒店了,房间很小,早餐也不丰富,卫生间空间非常小,要站在浴缸里淋雨,醉了!让我感觉真的不如普通三星酒店。|||0
前台服务非常热情周到,无论是昨晚的男生服务员还是今晨的女孩服务员,我对他们都很满意,谢谢你们的服务。|||2
酒店周围比较偏,但是就酒店本身而言,很安静,可以舒舒服服的睡上一大觉;酒店卫生情况也很不错,总之很适合一个人居住!商务出差的不错选择!|||2
酒店位子极佳,离象山景区,两江四湖都很近,而且有停车位,景观套房景色无敌的,不用出房间就可以欣赏象鼻山和漓江。|||2
酒店看着还是不错的,室内温度28度不开空调,前台服务爱搭不理,自助餐中规中矩,看着挺卫生的,餐厅服务挺好的,周边动物园抱犊寨都很近,就是现在还在修路,爆土洋烟,酒店后面的高尔夫场地不让去,不出去的话活动场地有限。|||2
周边配套不行,找个便利店都很费事,房间还可以,很标准的商务酒店。网络速度不太稳定,也是经常掉线,有线电视还行。|||1
喜欢这里就来这里了,然后选择的这家公寓也真的是很棒的,第一印象真的是很不错的,首先就是服务,再然后就是卫生,整体的感觉就是很舒心的那种,很满意。|||2
酒店应该是装修时间比较久了除了旧一点其他的都挺好。|||1
定了三天的房子,但是第一天到店,酒店告知说是装修,会停水停电,给我们介绍了别的客栈,但是风格和环境卫生都不是很好,因为提前没有告知我们,第一天给我们免费升级了房间,后面两天酒店停业装修,住了对面的另外一家,虽然风格不一样,但好在房间大点,就是卫生差了点,有点遗憾,在网上找了很久的酒店,就发现这家很特别,酒店卫生也很不错,干净整洁,但只住了一晚上。|||1
不追求新鲜感的劲量别住,我真是选错地方了。|||0
非常的嘲,楼下有KTV,房间卫生非常的脏,床单上有头发好象没换过,隔音非常的差,门外走路能听到,晚上1点多还能听到KTV的声音,门和地面有大缝。|||0
地点很好,但房间很旧,楼底也低,很压抑。没入住前,前台上下大堂厕所都不让,不是很友好。|||0
早餐免费这个原本对于习惯了国内平价一点的酒店不含早餐这件事的我来说是个惊喜啊!而且自助早餐还不错!儒家文化气息浓郁,客房的布置很合我这伪文化爱好者的意。酒店细节很贴心,有免费水果酸奶送(随机),看我们有洗衣服还送了洗衣液。洗浴用品和拖鞋都是不错的品质。|||2
大表哥很热情,安排了接机。百忙之中都还记得,后面几天都是定了在这里住的,哈哈哈,慢慢体验丽江,已经下起了小雨。|||2
套房很不错就像家里的感觉一样,洗衣机,冰箱,阳台晾衣服都很方便,距离二号线黄花园地铁比较近,从江边步行到洪崖洞大概要20分钟看看夜景很棒!|||2
酒店环境不错,干净,叶晓洁服务很热情周到,周边生活配套也很方便,就在万象城附近,一次不错的差旅,下次来还住。|||2
因为公司在沈阳有办事处,所以经常会出差去沈阳,每次去都会住他家,酒店设施齐全,地理位置比较好,出行方便,周围交通便利,自助早餐也不错喔。|||2
差评差评差评,酒店太差了,墙纸又旧又丑,这个价格真的对消费者来说太亏了。不如去小旅馆呢。走的时候还要送礼物给我们,前提是好评,这么造价的,怪不得评分高,大家不要被骗了。|||0
早餐是自助餐,还可以;酒店位置还可以,离景点不是很近,喜欢逛商场的朋友应该喜欢;房间不大,床有点小,卫生间的排风扇噪音大,房间地毯超脏,设施老旧,洗衣服很贵,我洗不起,自己洗的话也没有晾晒地方,夏天去住很不方便,没有叫车服务,说是系统坏了,他们每个部门都是独立的,沟通很麻烦,有事咨询感觉像踢皮球。|||0
酒店位置很好,距离定安路地铁站就五分钟的路程,十分钟可以到西湖。离吴山广场也很近,晚上可以去逛逛吴山夜市,吃各种美食。也可以到龙翔桥商圈逛街购物吃美食。酒店前台服务员态度很好👍,以后有朋友来还要选你家的。|||2
房间大,设施好,服务棒,早上自助餐品种多,最喜欢煎饼果子,油条,豆浆,咖啡,每次出差石家庄的必住酒店。|||2
非常好的入住体验,酒店在一个集高铁、地铁、公交、餐饮、购物、影院、停车场于一体的交通枢纽楼内,十分便利,而且酒店各方面都做得堪称完美!台北住宿首选!|||2
宣传是四星酒店,单理想与现实有很大差距,前台服务员坐的高高的,像是游泳池救生员,还在玩手机,房间设施很差,床头电线裸露在外面,是比较差的体验,下次不会再住。|||0
房间真的很不错,我订的是三人间,我带着我爸爸妈妈一块来西藏旅游,和林芝的住宿比起来简直是天堂,我爸爸妈妈都说以后再来还是选这家!点赞👍对了对了,还可以寄存行李!太棒了!|||2
号称21平米实际只有10平米,号称2016年开业进去一股浓浓的装修味,唯一优点就是离火车站无比近,所以离火车站近的酒店尽量都别选。携程客服还是很棒的,本来定了三天,取消后面两天,客服电话五分钟搞定。|||2
这是我在香港住过最差的酒店,性价比极低,1350晚,和国内7天酒店一样,如果不是陪儿子考试需要,不会去住,设备极其简单,单人床很小,没想到现在还有这样的单人床,酒店都是旅游团,极其嘈杂,电梯很慢,酒店浴缸淋浴,没有防滑垫,再也不会去住啦。|||0
这家酒店超出预期的赞👍服务周到,贴心,给我孩子们特别准备了小床和孩子牙刷和孩子浴衣。另外游泳🏊🏻超级舒服😊,爸妈和孩子们都非常喜欢,是亲子游好去处。|||2
房间里干净整洁,住的非常舒适,地理位置很好,靠近大三巴牌坊,酒店门口就有公交车,去哪都很方便,退房了可以寄存行李。|||2
父母回来抱怨,出去打车不方便,房间地面不干净,水果就入住的那天送,后来管服务人员要才给,水也不给,也要向服务员要才给,所以差评,主要是服务态度不好。下次再也不住了。|||0
早上八点出门的时候,在门口挂了立即打扫的牌牌,还特意和门口的服务员说了一声要打扫下,10点多回来休息,房间都没打扫!!!续住有点不开心,☹️。|||0
房间很整洁,出门坐车较方便,打车去澳门塔5、6分钟,,大三巴牌坊步行也只有20分钟左右。附近美食也很多。|||2
非常棒的一次体验,前台帮忙免费升级到套房!套房安静,景观很好。酒店内有赌场。离表演处很近,一楼的表演《水舞间》令人感到惊艳!|||2
适合出差人事,回来晚了,酒店前台还送了水。服务更好,帮我找了好几次充电器,结果是我自己放错了地方,真是不好意思!为酒店服务人员点赞。|||2
房间跟希尔顿的非常像,可是布局差了很远。空空的没东西,最不能接受的就是酒店4层是ktv,服务员看我们带孩子给调整到了6层双床,可是半夜还是被歌声吼醒了。一家人全失眠了,今天上午只能补觉。想图个清静的还是别选他了。去西洋市打车还行,公交也方便。除了噪音。|||1
酒店楼下是KTV,强烈音乐震感让人无法入睡,就像是床底下去放了一个音响。|||0
这地板上到处都是垃圾,头发!太可怕!又叫服务员差了一遍、没有太大改善、只好自我吹眠,不去在意!出行方便、离南塘老街走路15分左右!|||0
酒店位置很好,就在圆融旁边,环境也很安静,给升级了套房,带爸妈出来非常方便,以后还会选择。|||2
服务很好,出行购物都很方便,看水舞间尤其方便。泳池不错,人少,户外按摩池非常适合一家人休闲。|||2
酒店在香港马会对面,旁边是墓园,定点亲子房,非常拥挤,酒店环境很一般,服务还可以,有到铜锣湾和会展中心的接送中巴,房间在国内也就是快捷酒店的档次,确实五星的价格。|||0
酒店有点老旧,行政楼层吃一的东西也很少。唯一的好处下楼到地下室就是商场。|||1
第一次来香港,入住嘉湖海逸酒店,今天已经入住第三天了,还要住2天,环境不错,设施齐全,服务态度好。|||2
老板人特别好,免费升级了海景房,一进门就能看到海,瞬间心情宽广!环境也特别好!离车站海边也不远,真心推荐!|||2
我没有房间消费,为啥扣我18块?神经病啊??|||0
入住感受真是太好了,服务很好,办理入住时虽然人多,但速度很快,退房没有交押金也不用办理了,设施很齐全,儿童区要收费,但是很好玩,女儿很高兴,就是小了一点,不过适合懒妈,因为一眼就可以看着小朋友,不用走来走去。|||2
酒店位置非常好,距离桂林北站特别近,只过一条马路就到了,房间设施齐全,有冰箱,洗衣机,还有吸烟机和电磁炉,非常干净整洁,枕头也很舒服😌下次来还会住这里!|||2
地理位置优越,离五四广场、海信大厦、海信广场、万象城、奥帆中心都超级近,走几步就是海边了,房间还能看到海日出日落尽在眼前。房间设施精致且富现代设计感,干净。一切都很满意,如果还要说有提升的话,就是早餐品类再丰富点会更好。|||2
第一次碰到酒店自动给降级房间的,订的高级房,给的标间房这就算了,酒店的房间里居然还有类似虫卵的东西。真的是恶心死了。|||0
前台小姐姐服务蛮好,check,in四五分钟吧,酒店大堂最里面不知道一群人在干嘛,有点吵。房间设施还可以,一进门的香味比希尔顿和万豪的要好闻。电视有点可怜,现在电视也不贵了上个60+的吧。床和电视太远了,看着特小,离主城区有点远,底下的沙滩完了之后风景上就没啥遗憾的了。总的来说还不错,|||2
房间挺大的,价格也很合理,服务态度很好,因为不喜欢电梯口的房间,酒店工作人员特地给我换了一个。不错。|||2
早餐挺丰富的,酒店很有特色,门口绿化很好,离东方之门也不远,下次还会选择!|||2
前台服务很棒哒。位置合适。很不错的一次入住。黄倩很好,满意。|||2
出差选择离机场近的酒店,离大奥莱太近了,一楼通道与奥莱连接,购物餐饮很齐全。房间内很舒适,联系住在左侧,右侧有通风系统有些吵。整体感觉很好,值得推荐。|||2
当初小孩看着有泳池才定的酒店,很意外酒店的整体环境和服务真心不错,如果不是定了旅游路线还真想多住几天,表扬下505号很耐心的解说👍。忘记留室内的图片。|||2
房间干净卫生整洁,空调也很给力。酒店设施比较齐全,包括洗浴,汗蒸,修脚,拔罐等。可惜第二天赶飞机,没能品味一下他们的早餐如何。不过房间设施有些缺陷,像台盆都裂了。早晨出发时,查房间耗了半天时间,开票又由于机器故障开不出,来回耽搁了半天时间。我十二分下来结账,结果二十八分才离店,都没赶上三十分的机场大巴,就晚了四分钟!结果还差点没赶上飞机。所以服务评了四分已经很客气了。|||1
帮客人订的房,提前一个月订好了,广交期间的房价,有点贵,这里没有到会场的接送巴士,早餐好像也没,不过客人情义结要住在珠江边,所以特意选这家,公寓的自由度,家的感觉比较好,如果软件上,再配套足一点就好了。附近最近的是团一大广场,去广交会要换2趟的地铁,早上超级多人。|||1
酒店总体上各方面都不错,就是停车还收费,短时间等人也不让地面停车,似乎管理有点太严格了。房间宽敞明亮还是很好的。|||2
酒店管理奇差无比,保洁员两次不敲门直接刷卡进屋,打电话投诉到前台,前台解释说是因为房间没插取电卡,保洁以为没人就直接进屋了。实在生气,有点害怕,当天就退房了。一个酒店的管理怎么能允许有工作人员按完门铃后不等人回复一声一秒内刷卡进房?不可理喻。|||0
我是个懒人,几乎不写评论,这里也要为大家分享一下,首先说客栈的位置,非常好,闹中取静,在古城中心位置,吃饭玩,古城最近的门是北门,走路10来分钟,我定的小复式,住了5个晚上,客栈2个美眉态度很好,有什么需要找她们都会解决,甚至帮忙洗衣服,老板个中年大哥,人也很不错,住在这里,去周边玩找她们联系就好了,推荐👍。|||2
来杭州出差几天,在携程看到杭州大酒店位置太好了,为了夜晚要坐船游京杭大运河和购物方便就果断预定了,酒店在延安路和体育场路都有门很方便,就是服务台在八楼,个人感觉无所谓,前台服务热情,主动带客人到自助机办理入住。房间安排在17楼,进入房间拉来窗帘,武林广场和浙江展览馆还有京杭大运河杭州大厦购物中心等等都尽收眼底。绝对的杭州中心!|||2
酒店房间宽敞,服务方面WIFI密码在房间里没找到建议维护一下,然后离机场很近,住的8层能看见机场,也能听见飞机的声音,还可以不算特别吵,我能接受范围内,总体,好评,!|||2
房间设置的格式非常好,光线充足,卫生干净,价格合理,住的舒服,值的选择,离杭州西湖近。需要的朋友可以下单!|||2
酒店位置不错有停车的地方、大堂很雅致、和男朋友五一节后到杭州旅游前台还给升级了豪华客房!房间虽然不是特别大但是布置的很温馨有古色古香的气息、虽然只是住了一晚但是性价比特别高!|||2
性价比很高,房间很大,足够两人下次一定会再入住,很舒服,距离其他娱乐点都很近。唯一不方便就是没有便利店,其他地方都很满意。|||2
卫生很好,空调也很凉,吃饭也很方便,附近有个大食堂不错,菜品挺好吃也挺全价格还不贵很实惠宾馆服务态也很好,离西湖很近一公里多出行方方便,下回来还住这里。|||2
性价比很高的一家酒店,干净卫生,设施齐全,前台服务也很棒,房间提供免费酒水饮料,水果,晚上还提供免费的洗车服务,唯一的遗憾是空调制冷不够快,其他都不错,要不是因为宁波是中转站,真想多住两天。|||2
感觉非常好!下次一定还会住这里!周边是沈阳市太原街的大商业圈,大型商场林立,档次很高。在这里吃喝玩乐购!乐嗨了!|||2
酒店整体还行,早餐40元,还行,我们住的标间房间挺干净,被子什么的都挺舒服,就是一点,床太小了,一米的?不敢转身就。其他还都挺好。|||2
服务态度比较一般,甚至可以说比较次。明明我们就是定了一个标准间,结果还说给我们升级。结果升级的是阁楼。一楼在装修。如果说这个价格的话还可以接受。就是不应该给我们升级,按原定计划就好了。|||1
非常好的酒店,吃的也好吃,服务态度也超好,反正都很满意,万达茂吃饭玩乐,都很方便,离开酒店超近的!|||2
非常满意,这次来沈阳是为了签证,第一天在美国使馆附近住的,后来想反正都来了,就玩两天,后两天选的这个中街附近的和颐酒店,房间真的很不错,干净敞亮,设备齐全,酒店位置对出行也很方便。为我们办理入住的前台工作人员,是个很漂亮的美女,很有耐心,还免费给我们升级了房间,还赠送了果盘,太惊喜了。酒店价格也不贵,总体是很合心意!|||2
很不出错,晚上的航班到,怕晚点赶不上末班地铁,所以选择了这家酒店,有接机服务,等了约20分钟,因机场接机不能长时间停车,所以还是能理解的,机场到酒店大概十多分钟。客房干净,环境不错,机场附近,能听到飞机起降的声音,不是很大,还能接受,早餐很丰富,看着每样都想吃,就是肚子装不下了。酒店就坐落在商场内,出门左手方100米左右就有地铁站,很方便的,下次有机会,还住这里。|||2
直接通过携程支付的房费,住了一天给了两天的钱,行程前多次协调无果,对携程对酒店都很失望。|||0
早餐选择较少,电梯慢,房间wifi信号不好,商务出差不推荐。|||0
首先酒店地点,交通便利。距离南昌站直线距离6公里左右。酒店门前就有公交车。其次,酒店设施干净,布草舒适。最后,喜欢酒店早餐,有江西特色,品质保证。服务员热情。酒店楼下有江西特色餐厅。|||2
酒店在天水围地铁站转乘轻铁银座站,酒店环境、卫生都非常满意、而且能有非常美丽的风景,远离市区的喧嚣!交通方便,一出来就是轻铁。坐港铁去市中心大概一个多小时。酒店服务人员态度很好!|||2
早餐很差,而且限量,连给小孩加个鸡蛋都不愿意,估计是酒店把食堂承包出去了。洗澡也遇到障碍,水龙头跟沐浴液都不对劲。不建议,性价比不高。|||0
太差了,徒有虚名。1、装修气味浓烈,2、感觉像快捷酒店,3、除了大堂服务不错之外,其他甚差(保洁人员抢电梯,让客人在电梯内等他们搬运卫生设备,晕!)|||0
干净卫生,服务热情周到细致入微!很开心的一次入住体验!还给孩子们送了礼物!开❤️!推荐这家店!亲们可以考虑入住!|||2
还是挺不错的,比那些客栈高那么一两个档次,刚到拉萨定的八廓街的客栈,失望之极,定的这里感觉从农村一下到了城市,哈哈有点夸张吧。|||2
游泳池没有收费,水质较差,桑拿和蒸汽太陈久了,而且,原来也不是专业制作的,和五星级有点距离,|||0
周围环境不错,房间还可以。出来酒店往东走一下的小胡同有不错的早餐店。值得推荐。就是通过携程订房时,匆匆忙忙没注意,还以为使用了优惠劵,结果很郁闷,全价。好在和携程通话后说订了俩间房,返一百。就这样吧,感觉不爽啊。携程应该在下单前弹出一个对话框提示一下优惠劵没用,是软件的开发欠缺!|||1
强烈推荐,前台服务热情,免费升级成了套房。房间装修挺新的,干净无异味,设施完善。交通便利,离地铁站、南宋御街都挺近的。如果房间的wifi信号再好点就更好了。|||2
房间的地毯又赃又旧又有破洞,地上的虫子自由行。为了打虫子,发现床底下更差。就是因为看了大家的评论才订的房间,如果时间能够倒流,我肯定不会订的。到酒店办完手续,前台服务员叫我给好评,服务态度不错,亲,酒店的各种设施太差,还号称四星,我无法给予好评。唯一的优势就是地理位置。|||0
果然是新酒店,无论卫生还是设备,真的不错,住的很舒服。就是浴室稍稍有点小。出门走小几百米就有地铁,也方便。推荐。|||2
酒店服务很好,早餐太差了,酒店环境比较好中式风格,酒店对面就是商业广场,苏州商业广场购物游玩都很好,离诚品书店也比较近,这次总体住的比较满意。|||2
这次住宿体验很差,订的是商务标间,房间灯光暗,异味很重(尤其是卫生间一股尿骚味),淋浴设施很差,蓬头是坏的。房间床太软了(个人习惯)。最可气的是居然不提供免费的矿泉水!总之不会再光顾了!|||0
勉强算个商务酒店吧,接近5百的价格不值,这个价格还没早餐,|||0
这个价格,这个酒店,这个环境,堪比5星了。我说累了,服务员说换到后面的房间,不加价,再次感谢她。还有免费咖啡!一句话,值得住,以后也会住!|||2
酒店地理位置不错,附近有江头美食城,吃饭娱乐都很方便,去厦门各大景区也不算太远,如果要去五缘湾的话这里还是比较近。|||2
泰谷酒店所为700一间的城景房,窗外就是好大一面墙还是砖墙。这是面壁思过房吗?海景房性价比也没世茂Emall海景酒店。地理位置购物,美食,游玩都没的比,看图片这个房真不错。留了个厦门差印象。|||0
超级好的一家酒店,离车站,大菠萝,大东海非常近,房间干净,舒适,隔音效果不错,服务好,特别表扬小帅哥阿观,超级热情!|||2
住过有几次了!酒店生意火啊!价格不太稳定!不过非常感谢销售部李玲小姐送的精美扇子!还耐心询问我住店感受!这样的服务简直是夏日的一缕清风!|||2
酒店很有苏州本土特色,让外省人在第一时间就走进了本地文化,融入其中,总体感觉不错。特别是同行中有将充电器忘在房间里,积极打电话告知、沟通。|||2
房间还可以,周边环境就。。。。。。。酒店设施是十分基本的。下次出差不会再入住。附近在盖房,早上八点就。。。。|||0
早餐品种少,味道一般般,只有一个餐厅还只有自助,没有其他选择,点美团外卖有专卖,有专门吃的区域这点很好。美团外卖味道都太一般了,快餐也没办法了。|||0
酒店离杭州火车站,地铁1号线城站D出口步行10分钟左右,出行乘车去景点比较方便,房间设施齐全,干净整洁,还可以免费寄存行李,值得推荐。|||2
前台好棒服务超热情需要什么打个电话都能送上来前台还有个扎辫子的小帅哥超好,离北站超近的走5分钟就到了超级无敌方便。|||2
加了钱,升级个房型就这样么,一开始的含早餐,就没了你们携程就这样,这就算了,一进去感觉还可以,上厕所发现马桶都没打扫干净,洗个澡警报响了,早上吹个头警报又响了,你是逗我么,入住8小时警报响了两次,逼的我真的受不了了,这床还是挺舒服的,风景也可以,经理也道歉了,不过有什么用,酒店体验2颗星。|||1
周边很多同等价位的四星没有选择就是看着评价而来,结果四百多住这样的家庭房让我太失望,就是一个地道的经济标准间,前台一直说是家庭房,图片与实物的差距先不说,就说该有的配套都是个坑,以后再也不会看所谓评论,还是选靠谱的连锁,虽然只需住一晚,但是让我对济南很失望。|||0
很宽敞,很干净,投影使用体验也很好。一点点瑕疵有一扇朝街道的窗户有点关不严。然后并没有叫客房服务却有人来,可能是弄错了房号,还直接开门进来。总体满意。|||2
外出来到深圳,就服务员的专业服务态度来说,我觉得可以打95分以上!员工服务非常热情,,按照我的要求不停的陪我看房,直到选择到我最满意的房间,看到我感冒了,送上充好的感冒冲剂,姜茶,这个员工我忘记问名字了,总之非常好!酒店的房间设计我很喜欢这种简约的北欧风格!房间卫生很好,很干净!房间不用押金,迷你吧里的东西免费饮用!是我住过最好的精品酒店!|||2
服务非常热情!网上预订的给游客提供的房间很好👍。不像有的酒店把一些角落里的房间给网上预定的游客。浙海大酒店名符其实的4星级酒店!|||2
住宿环境还不错,周边配套更是完善!只是早餐有点儿快捷酒店的感觉了!停车场大爷很负责任!不过一天十五块钱的价格需要吐槽!|||2
不错的酒店,地理位置就在小吃街,前台服务幽默热情,卫生很好,房间无异味,没有南方湿气的味道,早餐每天不重样,主食第一天炒饭,第二天饺子,每天有各种粥类饼类牛奶豆浆咖啡供人选择,就是餐厅太热太闷,这点希望改善。|||1
酒店位置很好,交通方便!紧邻护城河,去黑虎泉,宽厚里步行10分钟。行李寄存处的朱远来态度热情,工作负责,非常好👍。|||2
我们早上9点多到的,直接就入住了,亲子房,汽车直接停在了房间旁边,独立车库!很棒,很方便,带着一大一小一家四口去的,很满意,周边有商场,很热闹。|||2
一进门有点小惊喜,房间风格我很喜欢,五星好评。就是在靠马路稍微有点吵但不是重点。建议弄个门禁,送外卖的好像任意进出。|||2
酒店位置靠近市中心,吃饭购物非常方便,过马路不远就到永旺超市,楼下就有便利店。酒店设施有点陈旧,还算干净整洁。|||2
无浴缸,有早餐。地理位置较好,四周环境还可以。唯有叫出租车等侍时间较长。人员服务态也较好,下次再来大连还住这里。|||2
虽然交通不方便,但所处区域环境优美,选择一个合适的价格日子,还是一间性价比不错的酒店!酒店虽开了很久,但有翻新,且保养还是不错的!酒店与黄金泳滩一路之隔,周围又是高尚住宅区,傍边又是游艇会及黄金商场,玩乐饮食购物不缺!要吐槽的是,住的海景房,窗户上锁,缺空气流通,有种陈旧异味,而洗手间天花顶又有些漏水!在泳区,泳池周围的环境卫生及更衣室卫生有提高的空间!|||2
家具陈旧写字台旁边都是划纹,深到可以看到里面的木头,窗外都是破破烂烂的就叫市景房,前台服务也不好,同比周边酒店性价比差!|||0
订了三个房间居然分成3个楼层,带着小宝宝办理入住办了大半个小时,工作效率无语😓,房间超级小,两个行李箱都不能同时打开!!都是01.02.03,的房间,比楼层其他房间都小!房价也没有特别优惠呀!大床是两个小床拼起来的,床中间特别硬!选择此酒店者请慎重,再也不会来住!|||0
性价比较高的海景房,不过距离市区较远,从尖沙嘴坐酒店每小时发车的接驳班车(每人35港币)到店需要35分钟,无地铁直达。打车到香港机场需要250港币左右,入住开房必须3点以后,到酒店1点想去市区逛下,与前台协商房间出来请行李员帮忙直接把行李送房间,回答不行,行事不灵活不够人性化。无奈只有在酒店等到3点拿房后去市区已经5点。|||0
除了垃圾没有其他评价,服务,卫生,交通,早餐,所有的。|||0
酒店房间算干净;周边环境火车站旁边也不会太好;酒店设施图片与实际的不符,比如,没有浴缸;服务说实话比较糟糕,窗外一直有根粗绳子在敲打窗户,不过最让人难受的是酒店及其没有担当,明明是自己的服务上出了问题,但是前台还理直气壮的说我们的规定就是这样!唉,追求服务的应该不会喜欢这个酒店。|||0
过年没有双床房,需要升级要加费用。行政房没有行政走廊下午点心。早餐人多东西很少,水平下降的很厉害。和几年前比较根本不是一个水准。水平下降的很厉害!游泳池晚上6点就关门了。服务员都是实习生。|||0
酒店不错,超大面积,住了很舒适,卫生很好,员工服务态度很好,冰箱里食品是免费,下次还会光顾!|||2
酒店的环境清幽,造型独特,透着一股古色古香的味道;房间面积很大,设备齐全,给人很舒服的感觉;特别感谢晓儿,长得漂亮人也很温柔,服务态度非常好,帮我们安排了去拉市海的行程,孩子特别喜欢!今天早上六点二十五的飞机,晓儿特意提前帮我们安排了四点二十五的免费送机服务,司机态度和蔼,准时将我们送到机场。瑞景纳精品客栈,是我来丽江选择的服务最贴心的客栈,一定会介绍同事和朋友来住的!|||2
酒店太大的异味了,房间里边超级臭,卫生也很一般,如果不是凌晨回到深圳没得选择,也不会住。|||0
位置很好,旁边就是新世界,离一些有名的吃饭的店也都很近。前台和礼宾部的服务态度都很好,第一天入住客房部还送来了水果。房间也蛮大的,大床很舒服,带早餐,遗憾的是没能有时间去吃一下。|||2
水龙头🚰没有热水,USP五星级酒店还不能充电,真是第一碰到,差评太不值,4.9分携程难道是用钱买的吗。|||0
房间很漂亮,很精致,朋友推荐过来的,非常不错的一次住宿体验,以后还会再来的,房间卫生也很干净,舒适,前台服务非常棒,尤其是前天的娇娇跟小何,待客热情有礼貌,服务非常到位,在这里特别表扬一下。|||2
酒店周围现在还没有配套的商场和餐饮。酒店的设施设备挺新的,房间也比较宽敞。服务很一般,每次等电梯都要很长时间。早餐38元,一点都不值,没有多少品种。每晚四百多元,比起平平的服务,贵了点。|||1
房间很大很新,位置也超级好,就在地铁站附近出行方便,对面就是海港城楼下也有免税店,房间卫生打扫干净,清洁员超细心化妆品都帮我摆放整齐了。|||2
就在万达茂的旁边,吃饭很方便,旁边就是地铁站,附近还有公园,很不错,出来玩的值得推荐。|||2
该酒店交通方便,位置优越,紧邻市政府广场,价位适中,距离沈阳北站很近,值得出差、亲子、度假选择。唯一不足之处就是装修有点陈旧。|||2
服务极差。旁边一个服务员看着长长的入住顾客队伍不管,说他不是前台。房间也是格局太小了。有小孩不宜。|||0
百家湖地铁站边,交通便利,金鹰隔壁,购物抬脚就到,窗外就是百家湖,空气舒服,房间超级大,很棒的体验。|||2
头一次住马桶这么高级的酒店,全自动的。女同胞应该住着不错,这个房间情侣住挺适合,大床房挺好,就是门再做做隔音就完美了。不错,下次还来,带着妹子。|||2
房间内的配套设施挺完善的,住着很舒服,卫生间内的东西还是准备了比较多。周边环境挺漂亮的,离火车站啊机场都不是很远,出行比较方便。离吃的地方也比较近,打个车过去就可以,吃的也挺多的。|||2
床很舒服,景色也不错,确实是装修设施有点老,不过性价比还是挺高的。早餐自助也还可以。前台接待我们的是韩莹美女,小姑娘很细心温柔。|||2
在广州赛马场里面,一栋六层高的建筑。房间里装修有档次,早餐在大厅里一角落一般。无线信号弱,酒店里有1号唐厨饭店。人均200元左右口味还可以。3楼有一间KTV。酒店对面是购物中心。步行到最近的潭村地铁站大约15分钟。到珠江公园东门约10分钟。|||2
房间很小,放张大床下去就基本没活动空间了;同价格的双床房就大点,但店员说就这么大。楼下车流相声大。卫生间淋浴间的水沟发黄。附近餐厅少。|||0
酒店免费升级的套房,进入房间还是惊艳到了。超大双卫生间,衣帽间。床也舒适,赞👍。热水也很棒很快就能热,不用放很久,环保点赞。|||2
定了大床房,结果去了给我们升级套房服务人员都很nice房间也感觉,洗护用品都是欧舒丹自助餐厅的一位在煮面档口的男厨师,心细致,当知道煮面时要给不满一岁的小宝宝吃,他特意将面汤变成白水并且将蔬菜烫熟之后切成碎块方便宝宝吃,宝宝很喜欢自助餐的世界杯装饰足球,服务人员立马就送给宝宝,很贴心很暖心,不愧是世界有名管理集团旗下是酒店赞👍。|||2
不错,首先客房保洁大姐的态度很好,清洁做得干净,有求必应。酒店比较新,设施完备适用,周围环境不错,有游泳池,旁边就可以看到山。交通出行也方便。|||2
酒店一出门就是南京路步行街,对面就是百年老店沈大成,离外滩也特别近,步行大概十几分钟吧!酒店的服务态度特别好,还免费升级了房间,总之特别满意哦,已经分享给朋友们了!|||2
朋友单位办事,离省广电非常近,徒步几分钟就到了。酒店很好找,就在主干道边上,客房设施设备很新,用具干净卫生,酒店后面是美食一条街,非常方便。值得推荐。|||2
房间很干净比之前在其他地方住的都要宽敞,很赞,早上早餐很丰富,吃得全家都很满足,下次来玩再订这里。|||2
不错的酒店,很整洁干净,周边是汉口里和园博园,可以逛逛,站在房间的凉台看外面挺有感觉。酒店有书可读,很不错。|||2
机场旁边,适合早晚班飞机乘坐,老板免费接送机,村里可选择的饭馆挺多,品种也丰富,有便捷超市货品价格和市区一样,很实惠。|||2
服务超级好,非常雅致,出门犯胃病,酒店又送粥又送牛奶又送香薰,经常出门但是这家是所有入住服务最好的,特别感谢小郭这次热心的服务。|||2
帮别人定的,但是据说是十几年前的大楼,房子很旧,大家订的时候还是不要图便宜了,环境设施都很旧,不推荐。|||0
第一次入住这里,出乎人意料的好,从黄岛区到这里的,酒店小生还帮我查路线,下车后还来接了我和宝宝,服务态度真心好,环境很整洁,优雅,交通方便,去市里游玩都很近,以后来还要住这里。|||2
楼下购物还是很方便的,去101商圈完全可以用走的.再来就是内部装修是夜店风,美不美就见仁见智了哦,总体来说我下次还会去住的饭店。|||2
酒店环境卫生都很好,入住的价格也可以,超值点赞,下次来天津还会住这家酒店的。床很舒服,房间也宽敞,设施也齐全。|||2
在携程网预订的,酒店设施还算不错,服务态度也很好,毕竟是家四星级酒店。关键是酒店位置较好,离趵突泉,大明湖及芙蓉街步行即可到达。酒店对面就是济南最繁华的商业街,当地较有名的几个大商场都在此。总体来说还是不错的。|||2
我自己住觉得是很舒服了。除了空调不太制冷,我一直开的16度其他都非常好。走几分钟就有个广场。楼上的电玩城很好玩。也有很多吃的。#绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
挺好的酒店,在六楼。其他楼层好像都是公司,房间布置的挺好,干净整齐。就是门前的停车场有点麻烦,出租车进出不太方便。离罗布林卡很近,走路五六分钟就可以到达。|||2
店主很热情。因为误定时间,店家给做了调整。很感谢!|||2
酒店前台接待服务不错,退房很快捷服务很周到,停车比较方便,房间卫生不错也比较宽敞,晚上赠送苹果,早餐品种较多,性价比感觉还是比较高的,在周围吃饭也比较方便,离益友百货很近,购物就餐很便利,紧邻西二环出行很快捷。|||2
挺好古香古色,体验一晚是可以的,,服务还是不错的前台小哥哥还告诉我们高反要买哪些药,还好还好后来高反来了全靠它们,酒店离大昭寺很近,吃饭游玩都方便。|||2
环境不错,服务态度非常好,很干净舒适,下次还会住。|||2
财政厅旁边,商务出行的好落脚点。今年以来在这儿住了有3-4回了,以前没发现,现在觉得这儿真的方便出行价格适中。希望以后能保持。|||2
干净整洁,服务态度好,住了两天,下次有机会再住,距离地铁车站非常近,餐厅的菜式比较多,周围吃饭也非常便利。|||2
房间比较小,比较老旧,值不了五百多,整个像个招待所,有一种上当的感觉,五星级的价格,招待所的条件,环境真不行。|||0
位置很方便,离重庆北站几分钟的步行路程。,离轻轨的站点也很近,。附近还有火锅一条街!酒店服务也很好。|||2
前台的接待人员,一个小姑娘,感觉住酒店跟借她钱一样,态度很差,脸很臭,办理入住简直一分钟都不想看她。一个接待代表一家酒店的门脸,我只能说这个酒店的门脸可真是不咋滴啊!酒店设施比较老旧,整体入住感觉较差,倒是空调开的蛮足的,很暖和。|||0
书香世家酒店是去年路过柳州无意定的一家酒店,当时去到酒店很惊喜,虽然小但给人感觉不错,比较精致,最主要的是卫生好,当时就加了会员,这次来杭州就确定住这家,一到房间就觉得卫生很差,明显不如柳州分店,而且觉得特别小,最最重要的的是卫生不过关!这次给差评!#卫生差##房间小##隔音差#|||0
位置极佳,出门就是台北不错的商场。但是入住后,服务员打扫卫生欠佳。|||0
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差,房间还行。办理入住的时候前台居然吃口香糖。还嚼来嚼去的。恨不得吹个泡泡给我看看了。真是够够的了。我也是无语了!|||0
非常好的酒店,就在替地铁站旁边,旁边就是水游城,吃饭购物都很方便,距离摩天轮和古文化街都很近。推荐大家入住。|||2
非常棒的酒店,在香港来说酒店房间超大,性价比非常高,周边交通方便,旁边就是巴士总站,可直达深圳湾、机场、尖沙咀和铜锣湾,以后还会去住。|||2
环境优美真心不错,就是交通有点麻烦,只能滴滴出行!|||2
如果非要说这个酒店有什么不好,可能就面积小一点。其它方面都不错,有很多人性化设计,比如床边设有手机支架,床头有USB充电口等。总体来说还不错!|||2
挺不错的,美女前台亚小姐还给免费升级,推荐,可能目前修路门票收到了一点儿影响,不过综合来看性价比还是比较不错的,距离汉口站很近。|||2
订的豪华房最后升级成了大套房,有厨房有客厅,又大又好,简直太幸福了,赞。|||2
真的很一般,对不起这个价格。糊弄年轻人没住过真五星级的还可以。其实跟汉庭全季一个档次,受骗一次,没有下回。|||1
不会再住了,门锁打不开,拖着箱子上上下下三趟,结果门锁有问题;设施很一般,房间不干净,服务意识很差,感觉都没有服务意识。|||0
真是毫不掩饰的刷分上位啊,还携程金牌酒店,携程平台对的起我们这些用户吗!监管松懈,一心向钱,毫无底线,平台做大了就是对消费者最大的隐患,负责二字哪里去了。酒店卫生条件差,走廊一股股的尿骚味,无人打扫,清扫人员只负责倒垃圾,其余清扫工作一律没有。(在此声明,酒店如因该评论对我本人进行各种形势的骚扰,我将进一步上传图片并合法投诉)|||0
整个旅店设计都挺有藏区特色的,停车方便啊,两人间肯定有独立卫生间啊,因为我订的五人间都有独卫呢,旅店是一栋很大的房子哦,还带庭院呢!|||2
在携程上看的图片还可以,就下单预定了。结果入住发现什么都很老,什么都很旧,入住前台还挂着一个什么警民合作之类的牌子,基本没啥所谓的服务。|||0
真的感觉入住体验特别差,迎宾姐姐还好很热情。但是晚上看完音乐节回去居然被安排在角落里面,房间灯光很黑,房间很小,房间里提供的矿泉水(小瓶冰露)完全不像是五星级酒店提供的,第一次进去房间,房卡插进去居然还没有电,又得跑前台,前台很冷漠真的冷漠。总体感觉整个酒店并没有五星级的体验感,可能是因为在携程上订酒店会受到歧视吧,第一次写这么多评论,心寒。再也不会入住的酒店。|||0
说实话,1200+的价位,相当于一个普通大床房的空间,这是我这两天在厦门住的性价比最低的酒店了,本来以为同样价格和旁边的瑞颐差不多,没想到差的不是一个两个档次!大家别看这个五星点评,太假了!有这种价格,想着能延房一会儿,结果还是被前台拒绝了!再看看周围,隔音效果超差,都是建筑的声音!太坑了!!|||0
酒店服务态度不错,设施设备很新,房间装修现代,洗漱等用品很不错,灯光很好,洗手间干湿分离很科学,床很舒服,比较宽敞,隔音效果不错,就是电视机有点小问题有待改进。早餐7点至9点,算比较丰富的。总体来说是一次很不错的入住体验,性价比很高,值得推荐。有机会会再次入住。|||2
五星级酒店服务还是可以的,但房间地毯有点脏了吧。本来预约双床房,给换成了大床房,我们两个大老爷们儿一起睡大床。无语了😓。为了看球才开的房,电视收不到中央五台。|||0
该酒店服务规范到位,服务优优质,仅有些细节可更完美些。比如卫生间墙长有空间设置挂钩,但没有去做,洗澡无处挂干衣服,不方便,望能改进一下。|||2
酒店很满意,老人和孩子都喜欢!关键是新酒店,什么都新,都先进!就一点建议,地毯不太好,容易潮,还容易产生异味,若是地板砖就更好了!|||2
机场附近小旅店,便宜,其它不要求。很偏但有车接送机场。|||2
非常好的设施和服务,早餐丰富,价格亲民,就是周边交通略微不便,环境因为紧邻高架路有些声音,但在可控范围,不影响休息。商务出差强烈推荐。|||2
适合带孩子,停车免费。酒店年头有些多了,但服务不错,地脚太好了,开发区的绝对中心。价格这个时间比较起来就是太便宜了。|||2
优点前台服务相当好,订房出现问题主动和携程网站交接,前台处理得体不失礼。酒店室内设计有特色,有细节,赛马场方向的房间环境好。缺点房间清洁不仔细酒店便签下留有一滩黄色不明液体与毛发,相当呕心。房间内出现数量较多的蚂蚁。小吧台提供的咖啡杯有明显污渍。房间隔音比较差,会听到走廊的交谈声。总体感觉良好。|||2
这次第一次给一个酒店写评价,之前从不写的,因为这次的酒店太满意!这次带着爸爸妈妈和女儿还有侄女去的,选择四季是因为出行方便,而且毕竟是大品牌,也放心安全!这次入住确实很赞,经前台人员推荐花了一点点钱升级到行政套房,很适合小朋友在里面跑,而且很贴心送了小朋友沐浴露拖鞋牙刷牙膏,小朋友超喜欢!而且还有推车免费借用,超级方便!唯一不足的是服务生大部分讲英文,这对父母那一辈人沟通不方便,希望有待提高服务生语言方面哦。|||2
非常不错的体验,酒店很棒,服务非常好,就是没有咖啡厅有点奇怪!不过茶很棒!早餐品种丰富,装茶和咖啡的中式小壶精致极了!下次来一定还选这里!|||2
酒店本身位置非常好。差评师因为在携程预订时特意没有选择未整修精致客房,没想到到店酒店还是通知我们携程给我们定的是未整修房间,两种房型差的不是一点半点!非常不愉快|||1
酒店的位置比较隐蔽,需要从大道走到里面去,房间稍微有一点小,但是设备还可以,比较新,早餐比较丰盛,这个价格相比性价比还是可以的,推荐大家可以试一试入住。|||2
停车不太方便,因为是共用的停车场,太晚入住就没位置了。但是周围也可以停,马路对面停车场停一晚上30元,到第二天早上九点。九点以后由开始计时收费了。|||0
很不错的酒店,冷气足,房间干净,有个小客厅,床舒服,不是软床,服务和管理都好,泳池超干净,早餐还行。|||2
住的挺舒服的,店里小馒头小狗脾气大😄,家里小女孩很惦记小馒头。四楼可以晾衣服。美宿大床都还不错,每个房间都OK。店里进大硏古城也比较方便,步行进城就好了。在这里住两个晚上,不过都是行程匆匆,看看明天早上的体验吧,我想休闲的无所事事的呆一会儿。|||2
酒店还不错,房间很大,很干净整洁,设施齐全,早餐丰富多样,位置不错挺方便的,但是环境不好,离立交桥很近,有点嘈杂。|||2
这大概是我住过最划算的酒店了,房间设施一切都非常完美。细节细致,考虑周到。床品舒适,床垫是金可儿的,被子和枕头都很舒适,连洗浴用品都是佰草集的。早餐种类很多且很可口。在这里连住了三天,没有任何可以挑剔的地方。|||2
确实很不错,空气很清新,敞亮,地方很大,价格也还合理,早饭也还丰盛,下次有机会还选这里,住的很舒服,|||2
挺好的,办入住有酸梅汁,离开还会问需不需要水在路上喝。|||2
酒店比较老了,10年装修的。墙纸都有坏了,地毯也太老旧了,打扰的不干净,厕所烟头都有,小孩子睡了一晚,全身都有红点点了。作为星级酒店,除了大堂气派,其他真的不行。前台服务也还可以。泳池都是外包,很多小朋友在那里学习考试,泳池也很小,反正玩的也不开心。早餐一般般。|||0
我在上海最差的一次体验。600多就是个如家。到了前台两个服务员顾着和顾客解释,我苦等才拿了房卡。在走廊里都是招嫖小卡片。进了房间蒸笼一样。房间小不说,卫浴,洗脸池都是如家的水平。永远不会再去。|||0
超级棒的体验,房间超级大,还给我们准备了婴儿床,提出的要求几乎全部满足,附近好喝的奶茶和好吃的店面都太太太多了。自助早餐丰富到爆根本吃不过来,凉菜开胃小菜感觉都20种,服务员的态度也很好,很完美的入住体验,下次有机会还想去!|||2
酒店很一般,这个价位不太值,周围环境也不太好,客房服务,由于房间没有电话,都要坐电梯到6楼当面表达!太不方便了!|||0
我住过的最差的海边五星,整个房间都是发霉的味道,要开窗通风都去不掉,半夜被味道呛醒,可怜我的小孩子,向酒店要的除湿机,半夜还不工作了,严重影响休假的心情。|||0
晚上睡觉时感觉身上痒,爬起来看到被套居然这么脏,有血迹,很脏。浴室有恶臭味。不建议大家住这里。这不是什么五星级。还打着携程酒店。绝对不去第二次。|||0
房间很大,设施很新,打扫的很干净,服务也很好,每天送酸奶和水果,旁边就是碧沙岗公园,没事可以散散步,就是早餐简单了点。|||2
经常住凯旋门,这次带着几个孩子订了两个房间,前台很热心的帮我们换成了套房,非常方便了我们,环境也是一如既往的好!|||2
订的精选房15-20平方的,当时到店时房间比较宽裕,给免费升级了容锦房50-60平方的,房间真的很宽敞,采光很好的,有大的落地窗,最主要的是服务好,12楼有全自动洗衣机,由于回去的晚了,工作人员还帮忙收衣服,很棒。|||2
酒店就在步行街附近,吃喝玩乐比较方便,临近地铁站,交通便利。虽然是比较早的一个酒店,但是设施齐全,前台还有客房服务态度很好。|||2
酒店在景区里面,是以前的疗养院,酒店设施太老旧,但周围环境很不错,价格贵估计就在于周围的环境吧。我们定的园景房,标间价格900多。|||1
非常满意了。价格良心最重要的是性价比很高。服务非常好,接送机帮忙拎行李,服务热情有事非常及时的沟通,离机场很近。。房间有暖气也很干净整洁。很棒可以放心入住。|||2
什么烂酒店?世界杯都在看,这酒店居然没有中央五?烂死了。|||0
在机场旁边没有接送机服务,大堂摆的一日游也是坑人的,房间只有3个衣架,让他们送,直接没有。最主要的是我续住了前台问我需不需要打扫,我说不需要,她们还是进去给我打扫了,还动了我的行李,回来的时候门一推就开了,锁不好,严重的不安全😂。|||0
客栈在古城里面,晚上可以出来看夜景,很漂亮。客栈老板热情好客,跟我们讲了游玩路线,和当地小吃,很喜欢。|||2
早餐可以,各种四川小吃,味道不错,不能加床,适合出差,酒店就在火车东站旁边,适合坐动车或火车出行,有停车场。|||2
太差了服务,什么态度?就因为我是决定携程网上支付,没有在店里支付而已嘛!|||0
整洁,艺术感地域特色极强,这个价位,处处细节堪称完美,唯一美中不足的是携程预订比酒店到付贵很多,略不爽。|||2
此次住这个酒店,全家感觉非常满意,有文化底蕴,赏心悦目,无噪音,晚上睡得很安稳,空调也不错,价格也不贵,下次到济南还会选择这家酒店瓜。|||2
1.此酒店携程上4.9分的高分不知道是不是携程刷出来的,太假了,超过了很多五星级酒店;携程真的没救了。2.酒店房间太小,这是我住过最小房间的酒店,商务大床房,除了一张床,啥也放不了,床两边放个箱子都放不下;3.楼道装修就是KTV风格;4.隔音效果很差,隔壁房间打电话都听的清楚,由于玻璃窗,不好,窗台旁边的空调声让你无法入睡。5.早上高峰期服务员拖着一车毛巾跟客人抢电梯我也是醉了.6.早餐真一般,去晚了就没啥吃的。|||0
一次很愉快地度假行程,从步入酒店第一时间开始,酒店的各项人性化服务接踵而至,特别是客服王晓贺先生,送来儿童的洗漱用品,并带来水果和饮用水,晚上还在房间内安置了帐篷,让儿子兴奋坏了,退房那天,王先生亲自为我办理退房手续并送到大堂,等候车辆送往机场。酒店现有几幢楼在装修,入住人员没有高峰时期那么多,希望下次来三亚继续入住该酒店。|||2
酒店不错,房间、卫生间都比较大,周边环境也好;旁边就是地铁站,出行方便。在房间叫的餐挺好,价廉物美!|||2
老板人好,接送机,房子整洁,下次还住,中转什么的最合适了。|||2
藏味十足的酒店,平级四星。地点非常好,适合刚来拉萨需要适应高反的人,周边景点多,可玩半天回酒店休息再出去。加湿器给力!前台妹子挺好看,保安也热情。餐厅是外包的,可圈可点吧。|||2
老板是几个年轻人,非常热情好客,嘘寒问暖的,有问必答,还很耐心讲解游玩的路线要点和预防受骗的措施,老板娘很漂亮,轻声细语的很惹人爱,给我们升级了带有榻榻米的舒适房,很赞,本来只住两晚的,冲着这么好的服务,又续住了两晚;小狗妞妞也很乖巧,房间古典设计,很喜欢,床很舒适,配套设施齐全,酒店地理位置优越,走两分钟就可以进古城了,环境清幽雅致,让人觉得分外惬意,下次来还要住这里!|||2
一大清早就定的亲子房,到店以后告知没有了,升级成为阅享双床,可是这不符合我带孩子的需求啊,除了这点不满意其他都很好,服务满意,尤其是门口的安保服务棒棒棒。|||2
第一次来西安就在携程上选择了这家评分最高的的酒店,酒店的服务非常的好,早餐也很不错,每一位工作人员都很用心,关键收拾房间的工作人员还把我们的袜子给洗了,一下子住了三天,路程结束得时候还特地有专车送到高铁站,下次来第一选择。谢谢你们工作人员这么用心!|||2
大陆过来入台证和台湾通行证是一定要的。台北这间文华东方真的是满足了我所有期待,房间很大也很舒服,一间房有两个洗手间,还有单独化妆台化妆镜在衣帽间里,洗漱用品还是我非常喜欢的diptyque。入住赠送了两个文华饼房的凤梨酥,可以说是很好吃了,后来又去买了一大盒。酒店里下午茶check,in的时候也不需要预约,算是ok好吃的了。|||2
大昭寺附近,步行几百米,相当方便,楼下市场,小吃店,商店遍布,本身极具藏族特色,很精致,特别是房间里有小天台,可以远眺布达拉宫,很美!|||2
很喜欢房间的设计和色调,精致的茶具,拖鞋也很舒服,整个房间的色调很舒服。停车方便,整个环境都不错。喜欢😊。|||2
第一次在网上定酒店,也是第一次来成都,看了评价才选择这家,没有失望!建议朋友们可以放心入住,环境好,餐饮好,服务好!贴心!住了七天,没有因为周末而涨价!|||2
五星好评!房间免费升级了更贵的,价格又美丽,棒棒!!客栈老板服务至上,非常详细地介绍了丽江的景点和一些注意事项,还推荐了性价比高的地方,入住体验很不错,点赞!|||2
酒店依山傍水,环境很舒适,节假日家庭出游很好的选择!酒店的服务很到位,服务员很贴心地帮我们增加了洗漱用品和拖鞋,并且赠送了水果和饮料,服务员刘娟、杨玉兰服务特好。|||2
酒店。大堂环境、携程定的两间标准间已经晚上11点、到了酒店办理入住手续、一家人住最后一个23层一个26层、携程有待提高服务、有点遗憾!|||0
别的不说,吐槽一点,房间里放吹风机的架子上还有前一个住客留得内裤!!!还有进泳池需要登记。领浴巾需要登记,其实我觉得既然管的这么紧,干脆需要刷房卡才能上楼就好了。在三亚住过美高梅,红树林,天域,仁恒皇冠,算上康年,康年真的不怎么好,可能不适合我们带孩子的家庭,情侣可以去去拍个照片。|||0
什么五星酒店,骗人的房间是很大,但是也太简单了,热死了中央空调不制冷,环境太一般了,不过离金鸡湖很近,|||0
房间真的是很大,也很干净,这样价格的酒店有这么大的窗户可以说是很棒了,还有洗衣机冰箱微波炉,朋友和我都觉得很赞,而且楼下有烧烤火锅,不远处还有商业广场。|||2
酒店非常好,交通便利,大堂和楼层服务员非常好,细致,耐心,提了许多好的建议,早餐很丰富,中西点都有,总之,入住非常舒服,下次来南京还会来。|||2
如果追求性价比,那这家酒店的确是亚龙湾海滩附近最便宜的了。酒店里有泳池,不过水都比较浅,不太好玩。酒店人员的态度都很好,看到你会及时跟你打招呼。有到海滩的电瓶车,早上七点左右就有了,不论人是否坐满,只要有客人,一个人也拉你走。酒店的早餐的确很一般,没有太多选择,吃饱是没问题的。去这里建议租车自驾,这样去哪都方便。|||1
首先对服务给个赞,真的很棒,很周到,很耐心,第二早餐品种丰富,晚餐自助更是好的没得说,吃了一盘又一盘,最后酒店设施有待更新,空调糟心比较大,水龙头水量小,水温不够,就这样,望改进。|||1
酒店交通方便,紧靠地铁线,附近吃的很多,早茶有点都德就在500米内,商场有茂业,卫生还好,就是设施有点陈旧。|||2
酒店周围环境一般,步行5分钟到地铁站,整栋楼都被改造为酒店式公寓,人员较密集。房间面积较小,装修不错,干净整洁。没有早餐,退房的时候可以帮保存行李,这个要点赞。总体来说,这个价位享受到这个服务性价比还可以,不过不太适合家庭出游,更适合个人住宿。|||2
这是我住过最差最差的星际酒店,都不晓得这个五星是怎么评上的,携程的评分还那么高,抵不上我们重庆随便一个宾馆的房间好!关键是价格还贵也,480多一晚上,完全是差到极点了,非常的不满意。|||0
地理位置特别好,就在黑虎泉边,离大明湖、芙蓉街、曲水亭街、泉城广场、宽厚里都是走路的距离,酒店早晨不错,价格合理,免费升级了套房幸运。|||2
商务出行的好选择!晚上有很贴心的水果和酸奶相赠!早餐也是非常丰盛的!周围吃喝shopping都非常方便!唯一的缺点是房间略有股霉味,希望下次可以改进!|||2
酒店安排的房间位置很差,感觉都没有做过卫生,前台服务态度很不耐烦。完全看不出来这是个五星的酒店,一副爱住不住的样子哈哈。|||0
号称四星级的酒店,电视频道不清楚大部分都是雪花,房间里的WIFI时常会断。|||0
来西安旅游跟家人一起体验感非常好,尤其是前台小唐和小冯,特别贴心,房间做了升级,还送了水果,退房还特意提醒天气炎热,多喝水,推荐1入住。|||2
服务很好,离高铁站很近,网上定购的,还负责接送,这点很方便,太贴心了,早餐很丰富,也很干净,适合带孩子。|||2
定了个所谓行政房,太坑了,没有服务就不要学别人行政你也行政,明明就不行!连续试了两次国产酒店,连续被打脸,不评了,脸疼!|||0
酒店就在金鸡湖边,比邻皇冠假日。酒店内有个小园子,苏州园林的微缩版,如果不是天气天热,还是可以逛逛的。经典房的床不大,定的双床房,和宝宝2个人睡感觉有点小。最值得推荐的是早餐,看似品种不是很多,但是每一种都是美味,远比那些看着很多却吃不饱的酒店好太多了。去的早的话餐厅人也很少,很安静,慢慢的享受湖景与美食,相当惬意。|||2
紧邻火车站,出行确实方便。但酒店服务绝对有问题,退房的时候说有间房没有吹风机,一直拖着不给退保证金。自己没有保证设施到位,居然还怀疑客人,这种酒店以后再也不会去了。|||0
首先我非常感谢入住时接待我的Eric,wong先生,和退房离开时候的行李生Li先生,态度很好,给了我们很大的帮助,因为服务态度很好,所以就算中间多多少少,有些小意外我也可以忽略了,因为服务态度态度安全没得说,前台的女生好靓,说话也很温柔,给前厅部门的工作人员一个大大的赞。房间的双床是1.1米的,我觉得够睡了,不像其他酒店0.9米,一晚上掉下床好多次,加油,希望下次来还是这么舒服的入住体验😌。|||2
早餐一般,床上用品真的很好,那是我睡过最舒服的床和枕头!品质很好,浴巾的质量等等,就是房间装饰太传统,显暗,不过也很安静的氛围。|||2
很垃圾,什么时候退我(到店可退75)的钱呢,都两个月了,你们就这么忽悠人的吗?酒店没四星,服务很差,预定成功,酒店还会讲没房间,尽量不接携程的订单,好无语。|||0
门厅,洗手间,盥洗室的灯都是声控的,感觉有点奇怪,肯能是我没找到开关。因为是18年新装修的,所以都还不错,蛮新的!空调特别给力,屋里给的棉被恰好把我盖的严严实实。缺点嘛,衣柜里面衣架不够多,而且衣架种类少,可能不算商务酒店吧,适合小情侣来,你们懂得。|||2
酒店硬件完全不能匹配五星级,顶多三星。特别是卫生间硬件就更陈旧了,希望酒店尽快重新装修。酒店的服务还行。|||1
别墅有管家提前接待,带到房间,安排妥当,非常好。住了两天打扫认真,赞。去的时候有雨,出门有小电车接送非常方便。|||2
每次来合肥都住这里,离万达也很近,周边交通方便,地铁也不远,就是房间有点贵,早餐还要另外加20元,其他还好。|||1
帮朋友定的,还给免费升级了,服务好,最主要交通方便,离火车站出站口30米,进站口不到100米,离栈桥和中山路商业街步行只有10分钟。|||2
还在奇怪浴室花洒的摆放,原来是坏的。摆放如图1,其实是如图2,支撑不了,只能自己拿着洗澡,最后只能如图3这样摆着洗澡,作为老牌的五星级酒店,体验感太差太差!以后不会再住!|||0
环境很好。老板服务也好。我说拖鞋不够就立刻帮我拿了一双来。还指点了我哪里有好吃的好玩的。棒棒棒棒棒棒!|||2
前台服务很好,但是设施真的一般般,房间很小,也就是如家的标准。不过在南京这样的城市,在中山路这种主干道,三百多的价格也只能住这样标准的吧。|||1
酒店前台服务到位,天气较热,前台小姐姐还送的有毛巾茶水,前台人员说话语气给人一种有家的感觉。房间还有配送的水果,水果挺新鲜,楼层大姐服务让人满意!!|||2
酒店位置很好,离济南三大景区距离都很近,骑单车或溜达着就可以去了。服务也非常满意,前台的05020小姑娘和021205小伙子非常有耐心。到了房间,客房管家07088大姐送来了酸奶,还特别热情的向我们介绍了附近哪里有好吃的、景点怎么走,还给我们留下了明天的天气提示。头一天来,就让我们感受到了山东人的好客。|||2
这个酒店是我住过最差的酒店,房间设施又脏又陈旧,入住两天都没有人来搞卫生。投诉无人搞卫生之事,值班大堂经理居然指着没铺的床说这是我们酒店开的夜床,满口胡说,态度恶劣。这么差的酒店居然可以挂四星,完全是挂羊头卖狗肉,欺骗大众。如果可以打负分一定打负分。|||0
位于繁华地段,周边有个海信广场,都是奢侈品。离五四广场三站路,附近可以去情人坝(夜景漂亮)。酒店房间不大,但卫生间干湿分离,很干净。沙发,茶几,书桌都有,应该算是这个地段性价比较高的了,带小孩也可以不错。|||2
和妈妈先去了北京玩,住的如家精选,很满意,所以到了天津也选择了同一品牌,首先,位置很好,离地铁站很近,第五大道等景点很近,其次很干净,而且早餐比北京的那家要丰富很多,每天都会换,这点我们很满意,来天津玩出行有时是靠公交,地铁没有北京那么方便,但是酒店离各种公交站点都很近,如果说有哪里不满意的话就是因为临街的缘故,晚上稍微有点吵,不过也没有大碍啦,总之很满意,办了会员卡,以后会经常选择如家精选的。|||2
高性价比,干净卫生服务好,我算是常客了,常年来给你们刷刷分顺便给其他人提供些参考意见吧,三个大床房型从300到400分别差50块,特惠房还是不如稍微贵一点那个无窗,三个房型的空间是最大的区别所在。下次去的话就拍点图出来给大家吧。|||2
太吵了,入住后才发现是高度旁边,超级吵。没办法入睡。超级差评。马桶盖上面灰尘多,房间也一般,隔音效果超级不好。毛巾也很多灰尘的感觉!!!真的太差劲,性价比超低。|||0
酒店离高铁南站有点远,打了滴滴顺风车30多块40多分钟。酒店很干净,房间也挺大的,睡觉的枕头很舒服马路对面就是地铁2号线靖江站。酒店整体性价比蛮高的。|||2
酒店的选择最头痛,这次住在市区,还是不错的体验,家庭亲子房超级大,床品非常舒服,还能看到一半的海景和港珠澳大桥。酒店的泰国餐厅,出品非常惊喜啊,芒果饭又加了一份[呲牙],据说团队是泰国厨师,赞👍!|||2
房间很舒适干净,用品充足提供。停车方便,吃逛都方便。带妈爸自由行,住宿满意。二楼老外婆吃得好不贵,吴鹤服务热情。开心的两天住处。很好的选择。|||2
没想到这个价格环境可以达到这样,比亚布力那边酒店环境好不止一个档次,下次来还住这。有影院和小孩游乐区,一楼还要台球娱乐。|||2
和姐姐两个大人带着两个孩子临时决定来大连玩,在携程上千挑万选,只有这一家是18年开业装修的,果然不让人失望,整个大楼里走廊里有刚装修的味道,但是房间内是一点儿味道没有的,这一点儿可以完全放心,下次再有机会来大连,还是首选他家,上传几张图片供大家参考。|||2
第二次入住了,感觉很棒。new,style,新概念酒店。服务人员很热情,房间很大,书可以借到房间读,房间饮料免费。茶具茶叶和水果都已经备好。|||2
酒店前台有欠实诚,入住时有要求给一间楼层高些、采光好点的房间,告知于我相符的房型只有2楼3楼了,我要了一间3楼的,天呐!是一件不见天日的笼房,电话打到前台反应后,说给我换到7楼。明明是有的,哼哼!还有,酒店的厕所是让顾客面壁思过吗?没有住过一家酒店的厕所是这样的,头直接撞到墙上......500多一晚的价格除了地理位置稍有优势,不符合这个标准!|||0
这么晚了.没有大床房了.前台云月帮忙免费升级了,很开心。|||2
还不错整体环境很好,也干净,周围吃的很多,自由选择,还送机,老板人很好。|||2
整体环境不错,爸妈住的还算舒心。这次订的是双床房,早餐还不错。有停车的地方,正好在省中医西侧,山师东路和经十路交叉口,交通便利。北面毗邻千佛山,晚上可以饭后溜达一下,看一下大佛。附近吃饭的地方还算多,山师东路南段没拆的时候吃的更多,现在得多走几步到文化东路上或者山师东路北段可以有小吃,向东走环山路上也有一些饭店。总之,整体评价满分。|||2
确实挺好的,边上有地铁二号线很方便,整个大厅里有书香气息王东梅服务态度很好送茶水给我们喝,百合花很漂亮,房间升级了写字台有五本书供阅读,有机会还会入住。|||2
出差初次入住本酒店,房间很大,房间卫生很干净,房间还特意做了布置,特别是楼层大姐的服务让我很惊喜,服务态度超好,很周到。|||2
和老公出来想找个清静的地方看球,到酒店临时想调换个带浴缸的房间,前台的美祺和沙沙特别热心,在房间十分紧张的情况下,几经周折,终于帮我升级调换到了一个我非常满意的房间,心情一下子变得美美的,非常感谢!|||2
还行,交通便利,只不过在火车站附近,会有一些噪音困扰,对环境有要求的话不推荐这里,楼下就有自助餐和日料,挺方便的。|||1
天黑赶到看见酒店踏实温暖。客房较舒适,但电梯间地上不知是一滩什么水,几小时没人处理,早餐离想象也有点差距,总之离五星的服务和氛围还有差距吧。|||0
卫生间里有帘子,应该可以放下就看不到了(我们没用)离夫子庙不是很远,公交,地铁都很方便。我们是把车停在酒店做49路公交去的,回酒店打的10多块钱。|||1
服务和设施都是四星级标准,整体很满意,床蛮舒服,尺寸也够大,酒店设施齐全,环境优美、地理位置也不错,客房服务贴心周到,前台服务人员热情耐心的讲解,心里暖暖的。酒店的游泳池很干净,宝宝很喜欢。酒店自助早餐很丰盛,甜品、馄饨、热菜还挺好吃的,附近有很好的日料。爱上大连,因为大连香洲大饭店遇见尽职尽责的工作人员,几天的行程很开心,下次还会入住!|||2
出行方便,干净卫生,楼上超市,吃饭购物简单,就是入住后停车要注意收费,一晚要价格不菲啊,哈哈😄要是去的早要好几百块噢!)。|||2
位置在拉萨火车站对面,很容易找,房间很大,干净卫生,床铺软硬适中,睡眠舒适,适合带孩子住,卫生间很宽敞,二十四小时热水,前台服务热情,唯一美中不足是洗手盆上的水龙头太大,洗脸时需小心碰到。|||2
酒店在古城里,位置很优越,设施,环境,服务也非常好,特别是接我们的小张很热情,因为我们有老人所以他还特意让我挑选一间满意的房间,很周到。下次还要住这家客栈,非常棒,物有所值!|||2
房间很大,非常好,适合朋友出行玩,房间设施很齐全非常到位,阿姨打扫也很干净,酒店服务特别好。|||2
选择这里是感觉离着机场近,而且有送机服务。我们是下午到的,出门吃饭的时候,店家特意嘱咐了几句,很是为客户着想,离着海边也比较近,晚上可以去看夜景。|||2
酒店比较新,酒店内环境不错,每个房间还赠送小吃,早餐品种很齐全,质量也很好,很不错的一家酒店,给5星。|||2
武汉的老牌星级酒店,以前叫天安假日酒店,和晴川好像是一家的!位置没的说,我们从天河机场直接二号线过来,非常方便,旁边大润发,m+购物广场!酒店服务没得说,星级服务,房间设备基本都是牌子货,除了旧了点,无可挑剔,当然,如果装修翻新了,就不是我能接受的价格了!顶楼的早餐简直太无敌了,热干面味道不错!不过带小孩建议标准间,大床1.5米的,有点挤。|||2
出差这么多年住过的酒店中最最最差劲的烂酒店!!没有之一!!陈旧的不行,还四星呢?!六百多一晚还这种样子的东西,头一回见着牙膏牙刷还收费。第二天就直接换别的酒店去了,比他们好很多倍,价格还比他们便宜!|||2
非常满意,值得推荐。交通非常便利,距离火车站很近,但是又很安静。对面不远处就是天一阁和月湖公园。设施完善干净卫生,床铺很大,大床估计有1.8米。早餐好吃,方便。服务态度相当好,特别是晚上还送夜宵甜点。每天还有水果送。|||2
预定的商务大床房,入住两人。只有一份早餐。又另买了一份。位置还好,可以看到大清河。有停车场,比较方便。|||2
客户朋友来大连玩,想住的有家的感觉舒服一些,找到这家!老板非常非常的热情热心,人也非常实在,服务相当的体贴到位!房间宽敞,干净,能看到外面的海景,车水马龙,地理位置非常好,不管是外卖还是和平广场都非常的便利,这是一次非常完美的体验!朋友客户非常满意!尤其是老板大哥,我给满分我点赞,人非常的贴心热情!祝生意兴隆,大吉大利!|||2
距离北国商城地铁站和商圈近,环境不错。虽然开业应该比较久了,装修看上去比较有格调品味。好像有会议室,适合团体,商务出行。|||2
一次愉快的入住体验,这家酒店真心的不错,前台入住的腋务很满意,房间又新又干净,有个露台对着赛马会和游泳池,视野开阔,游泳池非常干净舒服,非常满意的一次入住体验。|||2
浴室会堵,今天赶时间害得我没来得及洗澡。虽然更换很及时,但是房间床单有异味,印象分很差。定这里预售款会扣你几天,我第一次碰到这种,以后不会来住了。|||0
订的是萌宠大床房,房间面积很大。数控面板操作便捷,设施卫生干净,很有现代感。非常喜欢。酒店身处济南老城中心,去大明湖、趵突泉游玩都很便利。周边不远处还有泉城广场。去济南还要订这家酒店。|||2
酒店位置非常好,交通便利,距离回民街步行十分钟,钟鼓楼挨着回民街,登明城墙也不远,距离地铁一号二号线步行七八分钟,酒店干净而且早餐也不错。虽然天天早出晚归但每天总能看到暖心的酸梅汤解暑,这里感谢服务员吕爱武周到细致的服务,如果再来西安的话还会选择中心戴斯酒店。|||2
酒店还行吧,免费升级了大房,但是仔细看卫生真的清理的不怎么样,地板也挺多灰尘的床底的垃圾也是挺多的,卫生有待改进,而且房间感觉还有一股味道,但是房间还是挺大的。|||0
酒店设施不错,床很舒适,有一触即睡的感觉,前台程程和美琪服务热情周到;重点说一下餐厅,服务员张俊的服务堪称完美,走过全国不少地方,住过不少五星级酒店,就服务态度而言张俊是最好的,没有之一!住的影音房,很享受!|||2
酒店地理位置很不错,离二七广场非常近,逛街什么的非常方便,房间很干净,房间大小刚刚好,设施很齐全,住在顶层还有花园可以观赏美景,真的很不错👍下次还会再来光顾的。|||2
相当不错,除了前台装修暂时在客房登记入住需先打电话确认外,其他都很满意。性价比,卫生,环境以及服务等。前台美女给升了行政房,感谢。|||2
实际房间没有图片那么大,一进屋烟味儿特别重,家庭房肯定是人多的,只有一张房卡,非常不方便,要了好几次都说没有卡了,难以理解,早上八点多就来刷卡进房间打扫卫生,晚上房间需要东西打客房无数个电话没人接,最后一天九点就敲门问怎么还没退房,真是让人崩溃至极。|||0
服务热情周到,环境优美,房间住的舒适,酒店离高铁站特别近,适合商务出差,客户经理雁飞服务很好,以后还会选择入住的。|||2
住宿的条件非常好,还提供免费早餐,因为是夏天这两天济南比较热,外面玩了一天身上都是汗这个酒店还有免费自助洗衣服的服务非常赞,只是离旅游的景点有点远,但是我觉得还是很好的。|||2
酒店的位子相当的不错,出门有地铁,公交,旁边有云霄路小吃街,还有一个家乐福大超市,特别的方便,以后要到青岛玩,还是要到华侨国际饭店来。|||2
因公出差去的那天下大雨,早上出去办事中午回来稍微晚了一会儿,强制退房不说还把行李锁到屋内还要增收了半天房费,你说退房晚交点罚款无可厚非,但你这么讹人真是没谁了,而且强制退房的时候你应该电话通知一下,结果可好说不知道电话,说是携程不告诉把责任往携程推,最后说什么要是签个协议入住就可不用交罚款,真是黑心酒店,没见过这种服务的,周围好多酒店千万别住他家,会后悔的。|||0
一般,在2线城市这样的酒店也就是200左右,不是酒店好,而是北京这个地方值钱,酒店应该给北京政府交300费用。|||1
酒店环境不错就是停车不方便。浴巾和毛巾有点久。希望能更换。|||2
房间特别棒,还很新。实物比照片上感觉更好。我们先住了两晚,之后又要回丽江住一晚,毫不犹豫地又选择了这家!以后去还继续住。棒棒哒。|||2
非常不错的酒店,价格实惠且房间不错,早餐是自助,口味也还行,交通超方便!服务员的服务水平特别高,我都忍不住给了小费。|||2
一般的酒店,没什么特别的,价格不贵,出门购物坐公交都很方便,关键是没赌场,不想赌的适合住在这里,充电器没有。|||1
环境硬件真心非常棒,绝对对得起这个价格,超值!|||2
大门太不好找,酒店服务一般。房间小,设施老旧,出门看要下雨,希望提供雨伞,要我押金。后来沟通不要了。餐厅做面的小厨师太傲慢。|||0
房间够大,设施太陈旧,地理位置没的说,下楼就是夫子庙的步行街,到大排档吃饭拿了号之后到酒店等,很方便。|||2
国际友人很满意,房间物超所值,可能因为使用江水的缘故,自来水有些浑浊,但并不影响每天泡浴缸!|||2
到拉萨来旅游,住进这家荘园酒店。周围环境很优雅,酒店卫生干净,布置的具有民族特色。当地的风格非常清新,舒适。服务也很好,很满意!|||2
没吃早餐,地理位置好找,房子新,还是很干净的!小飘窗非常好,叫了外卖盘腿一坐,棒极了,不过忘了拍照,我住的豪华家庭房,真不错,如果床单可以更干净就好了,门前好停车,适合带孩子。|||2
一直定的豪华套房,性价比非常高,行政酒廊的服务一如既往的非常好,入住体验非常舒服,以后还会再住,希望再接再厉!|||2
房间打扫不彻底,牙具可能忘了放,都是自己主动要的,具体房间情况如图。之前可能漏水没有收拾好,一股霉味,房间里有潮虫和果蝇,果蝇数量很多,浴室帘子也是发霉的!房间内的床什么的还可以,有洗衣机还给配了洗衣粉,有个衣帽间!但是这个环境根本不敢在房间洗衣服,幸亏只定了一晚准备看看环境再续订,第二天果断退房换地方。|||0
酒店整体还不错,值得一提的就是顶楼的无边泳池是个亮点,不过悬空泳池底下的玻璃有些脏,看不太清楚下面。早餐品种不多,味道也一般般,16楼自助海鲜还可以,东西新鲜,味道和环境都还不错。房间比较宽敞,自动窗帘感应灯还是不错的。|||2
酒店内部环境很棒,完全是藏族元素,前台服务非常客气,退房有惊喜赠送了洁白哈达,步行大昭寺商业区5分钟不到,我非常喜欢很推荐这家!!!|||2
客栈位于八廓古城,车不能到门口,不过从巷口走进去也不太远。因为就在古城内,周边环境一般,可以体验当地人的生活。客栈内部装修古朴有特色,服务周到,临时告诉他们我们有3个人,有两晚免费升级房间了。提供藏装免费租赁服务(要穿出客栈的话就需要付费),不过客栈内部照相就美美哒了,顶层的露台能看到布达拉宫,避开周边杂乱的屋顶,还是能拍下美照的哦PS提前在携程上定的房费比临时加一晚的房费还贵了好多,不知道什么原因,郁闷。|||1
环境很好,屋内设施有点陈旧,有的插座面板没有电,服务也很好,早餐品种比较少。|||2
因为第二天赶飞机✈️所以订了这家酒店,位置很好找,一号线就能到,外表很大气,关键有送机服务,很便利,房间没有吹风机,淋浴坏了,后有人来修,服务态度还可以。|||2
酒店手机信号极差,wifi更是像20年前的拨号,绝对不会再住,非常不推荐,体验很差。|||0
老牌四星级酒店,离高铁站近,出租车起步价。酒店装潢较气派,房间宽敞明亮,设施一般,整洁舒适,服务专业。早餐一般。总体性价比还行。|||2
房间太小,空气不流通,因为前后都被周围建筑挡住了,可能住楼顶会比较好,其余的都很好!|||2
我定酒店时,388返20,等入住后,就没有返现了!不知道是携程在捣鬼,还是酒店的原因!大家注意就是了!|||0
客房功能性强,满足一般性商旅所需,但装修年久,值得称道的点不多,F1早餐品类一般,就餐环境相对愉快,F5的泳池很不错,水温合适,消毒和净化都做得很好。|||2
酒店开业是时间不长,房间装修很新,服务员态度热情,房间也比较大,电视挺大,隔音效果略差,有早餐如果质量在提高点就更好了,总体来说性价比很高,以后还继续预订。|||2
设施齐全,尤其是蓝牙很赞,只是要求无烟房,被褥还是有烟味儿。酒店位置非常好,挨着大帅府,离故宫和步行街也很近,步行即可。酒店的停车场很不好找。|||2
酒店就在恒丰路上、上海火车站和地铁站附近走路五分钟以内。酒店新开业不久房间内设施都比较新、住的很舒服。下次市内办事的话还会选择这家酒店。|||2
迪斯尼一日游,酒店有免费的迪斯尼班车接送,因为太累,酒店就没有拍拍拍了,酒店环境不错,订的亲子房干净舒适,,酒店前台人也很好,感谢珍珍,早餐也有哦,楼下有个大的超市和水果店,短住需求都够,性价比很高,比心。|||2
可能是刚刚从马来西亚出差到台湾,觉得这里的环境太好了,离松山机场很近,舒服的大床和舒服的浴室,二楼还有很安静的酒廊和健身房可以使用,还可以使用会议室,对出差的人来说,完美。|||2
性价比很高,虽然不是什么大酒店,但内部设施还很齐全,只是细节上还有待提高,比如毛巾没洗干净,有点血迹,浴帽是原来如家的等等,总体来说这个价格的酒店这个样子已经很不错了,但是强烈建议携程给它奖成舒适型酒店。|||2
十一号入住今天刚退房回到家发现我男朋友的一条手链貔貅不见了,本命年专卖买的,丢了挺着急,打电话问酒店就说找不到???呵呵了酒店卫生间很丑不是很卫生,阳台玻璃有洞跟公寓式酒店一样一百块钱的呵呵好意思那间房间要七百?房间好不好去入住856就知道了。|||0
服务周到,住宿环境相当安静,价格实在,紧靠鄞州商务区,离机场20分钟左右,非常好的四星级酒店,下次有机会去宁波的话,应该是我的首选入住酒店。|||2
出行方便,在中山路步行街,去鹭江大道也很近,边上很多小吃海鲜美食,下次来厦门还是会定在这里,谢谢酒店!|||2
设备陈旧,五年前住和现在一摸一样。凌晨三点入住,洗漱完睡下都快五点。早上九点居然有服务员敲门问要做卫生?!五星级酒店!还要敲门做卫生?!什么年代了?!县委招待所吗?!只有退房!再见!再也不见!不会再选这家!烂透。|||0
酒店位置方便,地铁下来走3分钟,离寒山寺也很近,就是大门不显眼。房子和别墅很多,挺不错的,还有池塘和儿童乐园。池塘有鱼,黑天鹅和鸭子,儿童乐园边上还有孔雀,鹅和鸽子。非常适合带孩子,马路对面是天街,吃得地方很多。住的很舒心,很舒服,每天都会送点小点心啥的。唯一的不足是房间小了点。而且通风有点差,如果住的靠近院子,晚上鹅的叫声会有点吵。总体来说,值回票价。很不错的!!!|||2
住在酒店走廊的尽头,有股子臭味。住一晚上等个飞机还可以忍受,唯一的优点就是离机场近,十五分钟就到。早餐真的是无法忍受,太敷衍了。差点忘了说,我的房间厕所没有门,太可怕了。|||0
地理环境可以,周围有全家,小吃店,离西湖慢走约2分钟,酒店硬件软件都不错,但一开始入住的622房间有大蚂蚁,和前台讲了以后马上换成了625房间,窗子下面不远是空调大水塔,两个马达昼夜不停地运转,还好窗子的密封性能不错,不是仔细听基本没感觉,就是室内的空调出风口有咯吱咯吱的机械声,客房和大堂服务不错,以后还会去。|||2
作为沈阳百年的星级酒店,我很不明白为什么停车场工作人员服务真差劲,一个大光头大概50岁像流氓一样的人员负责管理停车场,服务差劲,态度不好,一看就像年轻时是混混,没混明白老了来看停车场了,对人没有礼貌,态度差劲,差评。|||0
酒店位置不错,离沈阳北站很近,离沈阳站也不远。周边环境也蛮好,位于金融中心,旁边就有商场,交通方便,不远处就有地铁。酒店内部也不错,房间宽敞,设施不是很新,但都好用,床很舒服。早餐很丰盛,4楼的中餐也很好,价格公道,口味也很好。|||2
周边很方便,去各个景点也很近,打车十几二十几就到了,早点还可以,打扫房间的很贴心还留了字条提供水果和小礼物。|||2
这是我至今住的最满意的一家酒店,附近交通方便,有地铁2号线,临近就是秋水广场,饮食方便(本身酒店就有餐厅)房间干净舒适不说,细节做的不错,服务也到位[玫瑰][玫瑰][玫瑰]。|||2
极差!!,酒店照片严重与事实不符合,很破旧很破旧离夫子庙巨远不说,洗手间巨脏、锁还坏了!而且酒店面对一个很大的公共厕所,晚上那个味道实在是难以忍受!大家不要被照骗了。|||0
非常贵,房间非常小,建议晚上入住,白天房间效果会让你感觉花的钱非常不值!无奈的选择...盼望大陆亲民的酒店早日出现....|||0
和老公一起出去玩,🤣好开心哦!看到这个酒店位置离机场近,所以选了这里,环境很不错,房间非常干净卫生,是一家文化型酒店,交通便利,酒店的服务态度也很好,总体来说选这家酒店没选错,四星级酒店,房价这么低,肯定是赚到了,😁性价比真的不错!而且前台服务也非常友好,热情,还送了我一本书(比❤),房间里也是很多书籍免费供读,棒棒哒|||2
周围是工业大厦,没什么逛的。但交通方便,从地铁口走十几二十分钟就可以到。酒店装修高大上,服务贴心到位。这次是带俩娃去海洋公园,住这里真心方便。酒店有餐厅咖啡厅游泳池健身室,可惜爸爸手受伤了,没能带俩娃去游泳。下次去海洋公园还是会选这里。|||2
酒店位置不错,在一条小巷内,旁边有一家藏餐厅,生意很好。出租不能到,要步行几分钟。布局是四合院式,内部设施藏式,没有电视。前台服务很好,卫生一般。|||1
很不错的连锁酒店,在市中心坐车,打车,地铁都很方便,主要是开会方便就在旁边。每次出差都会住这里,价格实惠。|||2
家人都非常喜欢,很舒服,期待下次再来,游水是免费的,服务态度很好,但办理入住需要排很久的队,退房就可以使用简易退房,房卡直接放回收箱就可以了。|||2
酒店很老了,设施一般,早餐只能用挤,房间有烟味,上下电梯很慢,总之不像一个五星级酒店该达到的标准。二楼的日料自助性价比尚可,三文鱼北极贝中规中矩,海胆很差,牡丹虾不剥壳,阿根廷红虾不新鲜,烤物铁板类较差!酒店服务一般,应该不会再去!|||1
感觉非常好!三星的价格,五星的设施和服务!早餐自助很方便,服务很好,客房服务员朱春艳和马海英两位服务员,耐心周到,谢谢!|||2
2018年7月28日在亚朵小程序订的房间,留的房间天花板和墙壁全是发霉的地方,竟然还在维修,屋里全是霉味和粉尘,根本无法入住。到十点多还没处理完,孩子困得不行。|||0
早上10点多到达酒店,跟前台沟通,没想到特别暖心地让我们提前入住了,还送了旅游地图。非常感谢!从机场坐大巴,一站路,下车走几分钟就到,很方便!|||2
房间太旧了,睡一晚上身上起了很多粒粒,过敏又痒,房间卫生太差了。|||0
环境和相片上的完全不一样,还说五星级?装修跟宾馆差不多,价格又贵,千万别给骗了。看下地板就知道啦,卫生又差!|||0
房间味道太重,卫生也不好,介意的不建议!位置到还好!床单都发黑了,下面都有头发看到,空调打开还出水!|||0
订的这个酒店,和内地差不多。酒店服务质量,清洁什么的都很好,特别是前台服务,基本有问必答。相对于价格而言,也是很划算的。|||1
酒店很不错,因为在附近办事,又离南站近,所以住的这个。装修风格比较现代化,是我喜欢的,大堂很干净敞亮,早餐也很丰盛,应该说除了派头不如五星豪华酒店,从实用性角度来说几乎完美了。一楼小酒吧位置很多,几乎没人,很适合举行茶话会,相当于包场。|||2
携程推荐的酒店,很不错,房间住的舒适,交通超级便利,旁边就是巴奴火锅!酒店的服务人员很热情,表扬一下雁飞经理,服务态度特别好!以后还会来的。|||2
前台客服晓晓很热情的招待、房间干净整洁、很漂亮、早餐也很棒、环境很美。|||2
地铁相对方便,环境简而不凡,总体体验良好。酒店周边吃饭购物等都挺方便的,晚饭后散散步也是个不错的选择。|||2
老牌五星,服务很到位,床品睡得很舒服,草编拖鞋很有意思。特别是客房服务的张玲,周宜琴两位大姐,打扫房间和仔细,服务非常热情,看我们住的时间长,要换洗衣服,主动帮我们拿来晾衣服的架子。房内用餐非常棒,牛肉面很好吃,牛肉和面的分量都很足,还送了鲜榨橙汁和水果,价格也很公道。就是游泳池只在夏天开放两个月,携程网上却没注明,这个不好。|||2
前台给升级了复式大床房,酒店环境很好尤其是大堂,给人感觉很舒服!虽然酒店不是紧挨着地铁口,但离公交车站很近很近,走几步路就能到,离地铁口两站地吧!唯一有个困惑就是手机上网挺快的但为什么电视机联网看剧就老卡呢!|||2
有洁癖的朋友请千万不要住。因为酒店所在东湖风景区,因为伟人曾住过,所以选择了此处。酒店陈旧而破坏的设施,令人失望。|||0
无意中发现的酒店,环境非常好,房间大,整洁,还有水果送,每天有牛奶酸奶送,交通2号线也还比较方便;陈思婷客服经理非常热情,非常细致周到,点一个大大的赞。|||2
还没坐地铁不知道地铁站远不远,登记的时候感觉酒店服务很好,毛巾茶水,不管用没用,感觉很好,亲切。房间高层32最近几天住的怎么都这么高呢。欧式风格,有洗衣机,塑料拖鞋,冰箱,洗衣粉洗衣液。缺点是一洗澡水漫金山,洗澡门下面一段是空的。洗衣机进水龙头也漏水。床一米八。|||1
房间很舒适,床很好睡!大床可睡三人没问题!停车免费也方便。酒店马路对面有地铁进市区。附近吃饭选择不多,需要开车出去觅食!前台服务人员不足,需要等待。|||1
当地老牌宾馆,类似于迎宾馆了。据说这里接待过尼克松都各国政要。房间设施不错,就是有点老旧。我们2大1小,入住的标间,单早,花48元买了个早餐。交通很方便,酒店本身就在景区里,榕湖。早起可以晨练遛弯,晚上夜景也美!|||2
前台会忽悠加钱升级房间,就是多个没有view的阳台,楼层很低在6楼,送的lounge也没有什么吃的,不推荐升级。结果房间空调漏水,交涉后升级到了套间,服务比较慢,处理结果满意。|||0
酒店总体比较失望,客观评价,房间设施较陈旧,墙纸都起来了,床品也较简陋,关键是服务极不到位,牙刷梳子等一次性物品,需要催要多次,早餐卷直到今早用餐都没有送过来,服务人员还声称已经送到。询问最晚几点退房时,得到12点,13点,14点三个不同答复,后来看到房卡上标注着14点之前退房才安心。之前入住槐荫区夫子宾舍,感觉非常好,服务极人性化与到位,不知为何历下区夫子宾舍反差如此之大,难以置信。希望大家慎重考虑。|||0
酒店比较老装修也是老旧,而且房间有一股说不上是什么的味道,总之是很难闻,晚上要睡觉的时候是最痛苦的,实在受不了把香水喷了几下,总算凑合着睡着了,早晨五点多就醒了。|||0
携程钻石会员超五星好评!走南闯北这么多年,难得看到一家性价比如此高的酒店,新就一个字,设备好,环境好,服务好!因为携程订的房间满房了,帮我升级房间,本来我一人出差有地睡都无所谓,但值得让我再抽时间写点评。|||2
酒店在市中心,方便,酒店硬件不错,基本符合五星标准。服务实在太差,最差的是前台,毫无服务意识,动作慢腾腾,没有笑容,回答问题头都不抬,早餐种类一般,但吃饭过程没有人收盘子,打扫也不及时,总之软件离五星差的太远。作为当地最好的酒店之一,服务尚有大的提升空间。张家口要承办冬奥会,酒店服务路还很长。|||1
也是看了评价,选择这家,位置靠近地铁2号线,还比较方便,硬件可以5星,但是服务也就是4星,全程特别是前台,没有一个服务员有微笑,没有5星级应有的服务,早餐种类不多,不过到10点还不错,晚上睡觉可听到马路过车的声音,睡眠不好的人要注意,下次可能不会考虑再入住,和南京的5星酒店比差远了。|||0
超级棒,瑶瑶姐超级热情,给我们详细的介绍了周边,因为一些原因临时改了行程先去大理,打电话问可不可以把房间延几天再入住,老板就很爽快的答应了,房间也很干净,还可以看见雪山,超级棒的一次体验👍。|||2
朋友推荐的,专门的酒店时公寓,这个楼有好几家,我们选择麒韵。地理位置优越,万象城旁边,地铁就在五四广场站。第一天入住送来水果。每天阿姨打扫很干净。可以自己加工简易食材(我们是没用上)冰箱洗衣机,电磁炉,锅碗刀具很齐全呢。电梯到六楼可以直通万象城,还有天空之城小朋友可以玩耍。环境真的很好!|||2
酒店整体还是不错的,,到店免费升级了套房,房间设施维护的较好,卫生打扫到位,餐厅早餐差强人意,8点多某些食品就断档了,询问几次并没有给个善意的回馈,有待提高。|||0
经朋友介绍入住,十分满意!海景美得不像话!😉😉😉房间宽敞舒适,我订的这套房很适合三人居住,特别是孩子比较大的家庭。房间无论是洗漱用品的配备还是免费饮料的提供,都能感受到贵酒店的用心。大赞!下次有机会来我还会选择住这里。|||2
前台订房都是比携程高的,可以随便议价,换房(双床换大床)第一要加80,我问怎么加这么多,我说晚上才贵15不到,她看看屏幕想了想说那加30吧,大爷的,第一次可以这样,后续还有奇葩的,待续。|||0
不错。在携程订的还是比美团便宜点。性价比也超高。有地铁口接送服务。还送了牛奶。|||2
一直都是携程上订房间的,看4.9的这么高的评价,怎么想也是不错,但是进门之后,就觉得不值这个价,装修风格还是不错的,就是床单枕头,真的不是很理想,还有隔离真的太差了,早上起来看到门缝里塞进来的那些乱七八糟的卡片,我也是无语了,😓,下次肯定🙆不来了。|||0
带两个孩子出行,没有一层,隔了两层,而且酒店告知不细,房卡和电梯卡分开来用,想从十二层去十层去不了,就这样的设施和服务,去电梯卡要我自己下去拿,这真是人性化到了极致了。还管我要好评呢,给你们个大大的好评。|||0
带老婆孩子一起出来散心,地角非常好,可以买买买,不用到处转,崇光里面该有的都有了。就是床有点小,三个人很挤。其他的服务什么的都不错,非常建议入住,无敌海景,一目了然!|||2
前台和客房的服务非常好,大厅环境很棒!如果开车,走的时候找前台要停车券即可。电梯都是施耐德的,设备很高大上。外部环境很安静,适合开车来住。|||2
酒店很大气,对于我一个同样在酒店工作的人来说,房间卫生很干净,房间内装潢、面积及酒店用品已达到四星标准,前台服务需要提高,微笑服务、耐心解答,我从北京沿着华北五市自驾游,住了几个酒店,服务好的店里服务人员无论是客房、前台、行李员、保安的人员见面都是微笑问好,不好的就拉着脸常规办理入住,无任何问候和指引,不使用专业语术,住的多了,酒店好与不好也就有了对比,这家前台服务欠缺,需提高。|||1
房间不错,免费升级的行政房,电视超大,床头插座实用性强。|||2
太特么差了!真给河北人丢人!要服务没服务,要质量没质量,要环境没环境,态度还极其恶劣!|||0
住的特价房,没窗户,潮湿,地理位置不错,周边很方便,出去玩就回来睡个觉凑合住住还可以,毕竟便宜,度假泡酒店的不推荐!|||1
酒店距离机场不远,打车15分钟到达,门口保安还主动要求帮忙拿行李,一点也不倦怠。前台姑娘服务一般,我来办入住,头都不抬的在录入单子,不过我要离电梯远的,给我升级了房间,心情还是很美丽。不过酒店可能刚开业,房间还是有一点点味道。送东西的小机器人是亮点,给我一个惊喜。萌萌哒特别可爱。退房前台男生服务员很热情,不错不错。|||2
在丽江市第一中学附近,离古城很近,到五一街走路大概10分钟左右,有空调,热水充足,一家三口出行,还主动给我们加了一床棉被。|||2
有游泳池,不是很大,房间装修有点旧了,酒店有点年头,定给朋友住,立要是自己住在附近比较方便接送人。。|||0
第一次去宁波玩,看网上介绍选择了这家酒店。年初五我们一家三口入住,酒店设施蛮好,也很人性化,送了水果,还送了热气腾腾的酒酿小圆子羹,感觉很温馨。酒店离我们去看的天一阁博物馆和月湖公园很近。不错的选择,下次会再来!|||2
操作失误,将24号入住,定成了23号。酒店也无人联系。本人从未入住,结果与酒店联系既不给调到24号,也不愿退款。信誉有问题。|||0
房间干净,服务好,装修也挺时尚,早餐丰盛,停车位方便,周边玩的也比较多,下次还会再来。很很满意。!!|||2
酒店位置还好,周边比较繁华,但是早餐比较简单,停车场比较小,不太方便停车,酒店周围饭店也比较多,总之,还好。|||1
图片是蟑螂,房间设施成旧不说,从中午进房间空调设置8度,到晚上依然显示是26度,室内的温度比室外还高,打电话到总台说空调没有效果,说马上派人看看,从上午到晚上没见到人来看,热死了。是我住过最差的酒店,根本比不上快捷酒店。|||0
对这边的房间值得肯定,舒适干净、服务人员的工作态度也是认真、细腻,很满意的一次出游活动,妈妈说,以后再来这边多住点时日,毕竟空气真的好,没有什么污染的环境。棒的很。|||2
出入方便,房间很新,还不错,尤其出门就是中山路,逛街超级方便,逛累了可直接回饭店中休息,美中不足是少了小孩游乐设施。|||2
位置便利,设施齐全,卫生良好,周围商圈生活用品、早晚餐均在步行5一10分钟行程内,特别是距离机场大巴武林门站较近,坐车还可观赏街景,下次首选。|||2
此次最满意的住所,从来没有租住过公寓,本打算试一试,没想环境太棒了,位置好,房屋装修精致,下次来还住这里。|||2
免费升级为58平方的套房,超级喜欢,重点是还有智能马桶🚽,感觉在家一样温馨舒适,大赞,出行首选,重点是夜游长江的码头就在对面,太方便了。|||2
卫生间反味非常严重!开始我们以为是个别房间,请前台帮忙换了一个,还是一样。没办法咬牙忍了一宿,老公几乎没怎么睡觉,第二天果断换酒店。|||0
性价比超高,浓厚的文化气息,可以弹古筝,练书法,房间里面布置也很有格调,生活用品一应俱全,还有二次消毒湿巾和酒精,绝对是洁癖患者的福音。|||2
酒店环境很美,很有艺术氛围,酒店人员态度亲切有礼,满足客人提出的合理需求,满分。设施方面觉得酒店的床比较软和髙,不是很适合老年人。其它都很满意。|||2
酒店在市中心因此地段是没得挑的,就酒店的设施来说就比较一般,早餐还算可以能满足一般需求,但餐厅比较小去晚了可能会没位子。|||1
停车很方便有停车场,房间卫生也还不错,房间没有想象中那么大,但是也不错了,视野很好。|||2
不管是服务还是设施都太差了,住的特么不爽😞,寄个快递电话半天打不通,房间的被子脏的要命,问机场大巴的票在哪买也说不知道,这是我住过最差的酒店!|||0
你们确定这个房间有23平吗?为啥跟图片不一样呢?明显比图片小了一块啊!价格如此贵跟旁边同等价位的亚朵真的是差远了,应该不会再来了!|||0
酒店性价比还是不错的。交通方便,离苏州火车站也不是很远。房间很干净,有健身房。周边肯德基星巴克,就是早餐不是很丰盛。|||2
酒店服务不错,房间卫生干净。酒店出行也算方便,门口公交站有好多路公交车。不过,酒店周边吃饭购物不方便,要走到淮海街,大约一公里。|||2
特别好👌,刚住进来就询问有什么问题,周到,晚上送点心🥧,和钙奶,多赠送了水,天气太热了,👍一个,最好的是离机场✈️大巴🚌,门口就是方便呀?!对了,本地有种香瓜,甜的很,便宜一块多一个☝️!|||2
酒店位置不错,离布达拉宫只有几分钟的车程。房间布置宽敞通透,干净卫生,老板人很好,住的很舒服。|||2
酒店整齐干净,服务热情周到,装修前卫,尤其喜欢整理间,备有洗衣机,烘干机,烫衣架,熨斗,蒸汽烫衣机,洗衣液,婴儿洗浴液,消毒业,各类书籍,准备的一应俱全,夏季到北京玩,店家的精心服务,服务员温馨的问候,尤其感谢为我服务的工作人员,听闻我不小心踢坏了脚趾甲,特意准备了指甲刀送到房间,询问情况,喜欢这家酒店,下次还会住这里。|||2
带爸妈带孩子特地找的酒店式公寓,可以住在一起,酒店离摩天轮、诚品都很近,散散步就能到。只是原来订的圆窗没有了,宝贝稍有小遗憾|||2
酒店非常好,服务类型相当齐全,想咋休闲就咋休闲,离火车站也近,走路用时10分钟不到,房间卫生一般,估计是个别服务员的个别房间现象,希望酒店能加上培训管理和强调。|||1
酒店整体非常不错,和一流五星有一拼。优点1,员工服务意识强,很亲切。2,可以免费停车。3,房间宽敞。4,离星外滩很近,步行五分钟。5,有个小型儿童乐园。6,酒店性价比很高。7,在27楼有旋转餐厅。待改进。1儿童乐园有几把椅子坏了,建议更换一下。2一楼儿童乐园旁洗手液待维修一下。|||2
酒店挺好的,很干净舒适,我们本来只订了一晚,后面又追订两晚。不过五号线收车太早了,我们玩完回来都没轨道交通了,只能坐到光电园打滴滴回酒店。正常的话,是坐到幸福广场,出来后走十五分钟左右到酒店。|||2
顺利抵达,一切非常满意,总台服务态度好,有停车场,有早餐,热水洗浴,房间设施也蛮好。我觉得性价比超高,下回来宁波,还会订这家。|||2
真心这个价格太贵!中央空调响的和拖拉机一样!早餐25一块!啥也没有!太黑了!|||0
看了点评开始还有些担心!但去到酒店很便捷办理好入住手续,房间比较大且卫生很好,双床可以住两大两小,服务也比较到位,交通方便!就是在金沙城及威尼斯等用歺有些小贵。有些不爽在携程订房当时同样房型804元,但订过后及入住当天查看才710元,有些不解!下次还会入住。|||2
和女儿的台北之行,对面的公园女儿真是爱到不行,每天即使玩累了也要去公园荡秋千滑滑梯。饭店标识醒目,很好找。前台温和有理,房间在台北来讲算大的。按摩浴缸应该算加分项,可惜我们没用。|||2
定的跃层房,近40平方,里面晾晒没问题,房间也还好,比较干净,类酒店的这种,不像民宿,厦门住宿普遍比其他区域条件差,毕竟游客多,旁边就是码头和小吃街,非常方便。|||2
外表虽不起眼,内部装修不错,房间是简欧风格,晚上还送酸奶和鲜花,住店还可以免费去泡澡,就是早餐虽然品种不算少,但咖啡机是坏的,人多餐厅有点乱,服务员人手不够。总的来说还可以。|||2
没有性价比,尤其是服务差,早餐差,房间卫生间竟然与卧室相通,找前台换房间还说不清楚房间类型。纳闷中的难过。|||0
这个价位的酒店,设施令人非常满意,床垫沙发用的都是质量上乘的好东西!常出差,一对比就知道差距所在,来苏州就住香雪海!商务和旅游都适合!|||2
酒店距西湖很近,所以价格并不便宜,但是房间马桶居然是漏的,很味儿,因为只住一晚,所以并没有要求换房,只是下次不想再来了。|||0
酒店就在陕西自然博物馆的对面,很远就能看见酒店的标志。服务员前台小左美女很热情,房间很新,没有味道。23楼免费提供茶水、水果、零食等东西。非常棒的住宿体验,性价比很高!|||2
酒店布局和设施都比较老,但是还算舒适。室内较干净,除了地毯。洗浴设施还可以,水大。洗漱用品普通,有待提升。|||1
装修味道,实在受不了了。一个晚上都睡不觉,眼睛刺激,喉咙痛,头痛,难受!关空调,打开窗户也不行。前台人员不够,等了很久。以后肯定不会住的。|||0
酒店精致房是角落的房间,房型有尖角,介意的慎重。酒店交通不太方便,周边没啥吃的。酒店前台check,in超级慢,只有一个服务员办理入住等了15分钟难以想象。泳池健身房服务不错,有浴巾拖鞋,但是水比较混。|||2
假如这是个五星级酒店,那么他的服务和设施就是三星,连看电视都要收费几十块。房间有点小,这样的房子这么贵,也只是因为在江边才这样了,总之没法再住第二次。|||0
远远达不到四星级标准,酒店价格便宜,但服务大打折扣,前台一副爱理不理的样子,卫生间水龙头都是脏水渍,这个季节没有暖风,房间里非常冷,早餐品种少的可怜,这个配套,这个服务,还不如快捷酒店。|||0
酒店的服务还达不到国际标准,尤其是大堂服务和前台工作人员的服务水准不够,不懂客人的先来后到,却给予不排队的客户优先服务,让排队的我非常失望。另外早餐区的桌布从未见换过,感觉非常不卫生。|||0
在携程订的大床房,去了酒店前台说直接升级到套房,房间的温度很低,洗澡太冷,26号早晨退房前台的服务员业务非常不熟练,|||1
前台有礼貌,酒店比较新,也比较干净舒适。里皇岗和深圳湾口岸只要打的28元左右。会推出朋友们住,希望下次也是满分。|||2
房门隔音太差,对面说话都能听到,窗户隔音不错,外面没声音。携程订了两间,去哪儿订了一间,去哪儿还便宜了一点点,去哪儿的房型更好,还带阳台。|||2
酒店很棒,位置交通方便,早餐品种丰富,但被子太重,重到翻身困难的地步,早晨醒来腿特别累。还有就是大床房就一个洗脸盆,旁边的洗脸台也非常小,一堆护肤品化妆品没地方放。|||1
非常差的入住体验,入住当天发现电视没信号打电话叫人来修3天了也没人来,房间没有空调制热晚上温度只有17度,周边什么配套也没有吃饭还要叫外卖,入住时多要了张取电卡,打扫卫生时居然拿走了!不知道网上这么高的评分怎么来的,都是托吧。|||0
从主楼走到b楼,心态落差很大,或许你会说这是市中心这个价这个房已经很不错了。但是心里就是不舒服,门插销烂的,灯光暗,冰箱漏电,电视效果,空调效果,房间异味整夜。送的酸奶和水果并不起作用,不会回住b楼了。|||0
非常差的体验,不会再来了!早餐环境差,9点半去用餐排队40分钟。餐厅环境乱,食物难吃品种少!入住时加钱升级到至尊海景房,房间空调一直在28-29度,房间里一股难闻的霉味,打到服务台也不给解决!墨镜掉在前台居然也找不回来。第一次这么差的体验,告劝身边亲朋好友慎入!|||0
床太难受了,用那么差的床垫,出差疲劳的建议大家不要选这家店。|||0
经常出差,住的酒店很多,这家酒店强烈推荐。前台人员办理入住,专业快捷,知道退房早,还专门提示是不是要叫醒服务,需不需要打包早餐,很周到。房间干净卫生,床品质量不错,一夜好眠。房间赠送了水果和酸梅汤,还有温馨的留言,这么热的天气里,倍感贴心。早餐免费,但品种丰富,中西结合,还有现场制作区,丰盛可口。周边餐饮,购物,看电影都方便。5星好评。|||2
各方面都很好,位置虽然离市区较远,但交通很方便,是高铁,台铁、捷运和客运的交汇处,而且酒店连着商场,吃的玩的都方便,还有儿童乐园可以溜娃。房间很大,小孩在里面横冲直撞都不会撞到,床也舒服,而且每天都送很多凤梨酥和饼干等小点心。早餐也挺丰富。唯一小不足是浴室的备品、毛巾用掉之后没补上。|||2
酒店真心很棒,干净,别致,贴心,晚上还有宵夜提供。出行也方便,旁边北京电视广播电台往左前面就是公交车站,往右大概四五百米是地铁站。离天安门也很近。第二天出去玩到很晚,发现很贴心的多放了两瓶水,房间也整理过了。下次出行继续选亚朵,真的很符合心中的预期。|||2
很不错的一家酒店,设施齐全,服务十分用心,进房有水果,还配备了水果刨皮器,想得很周到。卫生间有卫洗丽。到西湖景区和地铁站都很方便。下次来杭州还住这里。二楼的日本料理也很好。|||2
房间内有桌子的、而且很方便、客运站坐地铁1号线到火车站下、5号口出来就是、因为是陪媳妇游玩、周边很方便的、下次去的话、很推荐。|||2
酒店位置还好,周边比较繁华,但是早餐比较简单,停车场比较小,不太方便停车,酒店周围饭店也比较多,步行可以去石泰公园转转。|||1
希尔顿的名头有点唬人。因为着急定个离机场近的酒店,没有选择就定了。可是不论大堂、周边环境、酒店设计、硬件设施都与希尔顿的想象相去甚远。好在卫生条件还让人放心。就是一个空乘中转休息睡觉的快捷酒店偏偏有一个唬人的名头。|||0
酒店很好,服务也很好,特意订的海景房,景色是有了,就是有点潮,导致没睡好,可能是东北住习惯了,所以不太适应,好评!|||2
酒店位置确实很好,前面就是大海。距离市中心不远,去哪里也比较方便。接待大厅也算不错,客房的走廊略窄,可能是弧线形设计的原因,走廊很暗。房间布局不错,形成了一个类似套间的空间,住的标间,床900左右,有点窄。卫生条件一般。|||2
入住酒店五分钟就开始发小广告,旅行团住的比较多,早餐座位很少,人多的时候乱哄哄,房间电视机坏的,开了很久无法开机,反馈以后第二天早上七点多就有工作人员打电话来问电视机的问题,这个服务意识真是太差,应该是这一年来住过的酒店最差的一家。#服务不好#|||0
服务超级差,早餐煮个馄炖10分钟都没有煮好,差差差。|||0
大家千万不要订这个酒店,我明明订的家庭房,结果我办理入住的时候给我换成了大床房,从没见过有这样的酒店,前台态度特别差,从来没有见过私自换房型的!心里特别难受,和爸妈一起来的,爸妈也不是特别开心。总之,,差评!!!!如图,这就是这家酒店传说中的家庭房。(还有就是。。。。床上居然连枕头都没有。。。也不知道该说什么了,火车站一百元一间的都比这好吧。)。|||0
靠马路这边房间很吵建议选择靠里的房,走道隔音不好全季酒店方面最好处理一下,环境及房间卫生都不错,下次来沈阳依然是我最佳选择。|||2
特别失望,服务不热情。是对拉萨客栈期望太高,感觉非常我住过民宿中最商业化的。|||0
房间大,干净卫生,设施齐全,1000米有地铁站,周围环境优美,吃饭方便,近环球中心和会展中心,推荐入住!|||2
大冬天居然没热水。问前台说在维修不知道什么时候修好,还能再坑点吗。|||0
房间干净、周边吃东西方便、去中山路也很近,特别是前面不远处有个市场小吃特好吃,傍边的一家高建民驴肉火烧佷好吃。|||2
酒店很气派,房间干净,床品舒适,下次出差还会选择这里。之前不知道附近有这样的性价比高的酒店,今天入住体验不错😊。|||2
位置略偏,设施不错,免费停车免费早餐。退房时不知道什么故障预授权不能完成,也不能取消,只好重新付了现金,好在两天后预授权成功给取消了。退房前停电一次,看别人的评论,这地方停电频率比较高啊。|||2
挺好的。楼下是万达广场,有吃喝玩乐,我订的是亲子房,宝宝很喜欢,一直玩都不愿意出去玩或睡觉哦。如果需要订的话,非节假日是超划算的。|||2
酒店环境好,停车方便,范围很大,多栋小别墅,周围是园林,服务态度很好,免费帮我们升级了房间,还有免费的水果,性价比很高。|||2
酒店位置特别好,出地铁左拐就是。酒店旁边就是宽窄巷子,去附近的景点都很方便。酒店服务人员态度特别好,主动问好,主动帮忙讲解。酒店的设施也特别好,大床住着很舒服,电器使用方便。强烈推荐入住。|||2
酒店服务很差,入住时有一位同行者未到,竟然要让我提供未到者证件信息,叫来大堂经理后秒解决。|||0
床品很好。适合自驾。像公园一样,房间也很大。床垫是我喜欢的柔软型,真滴非常舒服。有自助早餐,带老人的很适合。|||2
房间很小,没有窗户。服务真心不行。设施老化。和同类型地区的其他酒店比起来真的很差,价格还比其他酒店贵。|||0
边角房,黑暗,墙壁地板都破烂,晚上带着小孩入住,给一件这样的房,像鬼屋一样,把小孩吓得够呛,还对着楼梯口,后来和前台反应情况后换了一间二楼同样位置的房,灯光够亮,但位置不好,吓人。前台服务员态度差。|||0
由于酒店和大楼都是新的地标建筑,还没挂牌,所以暂时不太好找,最好联系酒店。但是房间大,装修洋气,景色无论江景还是夜景都是很美!洗澡水大。|||2
太不人性化,超级差评,我从来没投诉过谁或者给差评的,你是第一家。|||0
这次是出差入住阳光毫生酒店,前台小宋和鲜艳小姐姐服务态度很好。有去四楼游泳,健身中心服务人员也很热情,提供大麦茶,是不错的体验。下次还入住。。赞👍🏻。|||2
卫生间开水,下面直接水管接到地上流出来,床单上面一大片黄色,电视坏的。租住环境很可怕,真的不值389。差评。|||0
只因为选择该店,有一点原因是整体环境给人温暖舒适大自然的感觉,装修比较新一些。服务平易近人感到舒适,下雨出门可以借伞,房间内有烫衣板熨斗方便女士,早餐时间本来10点结束,我们三人直到11点才走,一餐厅服务生一直在旁边不声不响的等候着,感觉很温暖。不过早餐时间提前了几分钟就开始收了,最好是准时收东西或者延迟1分钟。|||2
酒店不错的,到火车东站步行即可,而且有下穿通道到火车站,值得推荐的酒店。|||2
酒店环境闹中取静,有很多小花花,客服小辣椒服务非常好,来的时候到路口接我们帮我们拎行李,到了客栈,非常详细的帮我们介绍了客栈,还免费了水果和鲜花饼!特别要说的是,早点,非常棒!|||2
S酒店是间明星酒店,所以来到台湾就来住一下,但是打计程车来,说这酒店,师傅们都不知道,而且酒店门口没有写名字,只有楼身高处才挂着S一个字母,还有1条珠链子,出去吃饭回来打车说旁边文华酒店才能找到。酒店大堂进去有些不太一样,放着大S和家人照片,周围的壁灯吊着珠链子,房间以白色为主,一进去就感觉装饰的太白,不够温馨,洗手间用了大量镜子,很少见!早餐很一般,品种也是特别少,没有预期好。|||0
太脏,地毯都是花的,餐厅椅子套都是油点。位置不错,大堂看着气派,就是设施不行。里头据说是老板来的旅行社,服务人员态度极差,全程拉着黑脸,爱理不理的。|||0
环境不错,房间也很宽敞,离钟、鼓楼、回民街很近,步行10分钟左右就到了,唯一的缺陷就是没有自己的停车场,停车要停在商场,停车费超贵,停了15.5个小时,收了64元,有点不道德。|||0
服务非常贴心,很喜欢,下次来青岛再来,设施周全,关键是前台的小姐姐很漂亮,说话声音也好听,评价满分满分。|||2
国务院办公厅的名头,还是有含金量的。决非浪得虚名。看图,有图有真相。方便,西直门立交桥东南角,没有招牌的,估计都是老客户,回头客。|||2
酒店太吵,屋内太脏了,地毯上全是脏东西,水也是收费的,连一包茶叶都是收费的,无限网络也不好,和同样价格的全季,丽枫等酒店差远了,还没有200多的如家酒店7天酒店干净。|||0
酒店环境还可以,靠近上海火车站,房间里除了一个大浴缸可以泡澡,还有淋浴间,就是房间通风不好,每次出去再回来,一开门就有股味道也不算太重!|||1
不想提了,在四季住两晚,昨天下午开始身上多处开始痒,而且抓的很难受。目前已经拍照,酒店房间挺小的,哎,不知道是床还是沙发,总之差评。以后去澳门坚决不住四季,很失望。同时这两天会去医生看看身体,最新结果会跟四季反馈,挺无奈。|||0
酒店干净卫生,但是刚进去有刺鼻的香味。位置离捷运站大概15分钟。然后最差的是隔音,可以整个晚上听到房外的声音,睡眠质量非常差。而且向前台提出反馈后,也没有得到有效的解决。太吵了,绝对不会再选择。|||0
满意的旅行,去哪都比较方便,黄鹤楼户部巷出门5分钟到,长江红港离的也很近。因为是三闺蜜旅行,我们预定了家庭间,很方便,服务非常好,点赞👍。|||2
续住了一个晚上,本来以为可以直接继续享受特价房的待遇的,结果被告知要到网上去订,而且已经没有了,有点僵硬。能理解,流程规定害死人,人性化感知稍差点。|||1
娃发烧了,试着问有没有温度计,不然真的有,这点真不错,给我邦大忙了。楼下有个老字号的杭帮菜馆子,味道没有想象中的好。来的第一天觉得卫生间有味,前台很快也给换了房间,卫生还可以,觉得比较干净,就是卫生间有点小。|||2
敬业酒店的卫生还是很好的,保洁还是很及时。位置是比较偏,周边服务设施不是多齐全。酒店服务不是很周到如公共卫生间没有专职保洁,洗手台前地面水泽不能及时擦干,鞋底光滑的有摔跤的风险。|||1
房间非常的大。干净明亮。服务不错。最好的是里面还有洗衣机。微波炉。电冰箱,加湿器各种设施都有。就是房间有电话就好了。|||2
前台妹子服务很热情,酒店很漂亮,虽然出差感觉像度假。WiFi还不错,晚上躺鸡,哈哈😄。|||2
客栈非常舒服,老板人也超好聊的非常人情☺️服务非常好!下次还会在光顾🙌🏻🙌🏻。|||2
酒店高端硬件设施过硬,全海景景观房视野开阔,房间整洁大气,自助餐厅食物丰富新鲜。酒店服务热情周到,端庄有理,感谢为我们升级房间,下次来厦门一定会再次选择贵店!另一个亮点,酒店退房时间按入住时二十四小时算起,这是我住过的酒店中唯一一个这么有人文关怀的酒店,大赞!|||2
酒店还不错,设施比较新,饮料免费喝,电影有很多选择,唯一不足的就是空调打不热,洗澡太冷。|||2
本来订三晚,但是只住了一晚!为什么?这么大一个酒店,居然不开空调,带了小孩,热了一晚上,风扇吹了一晚上!|||0
床单枕头很舒服,其他都很一般,地毯很差很粗糙。比较老旧的5星级酒店,空调打到5度其实温度也不是很冷。|||1
单就室内气味就要给负分,装修甲醛味大到感觉睡着了再也起不来,幸好我还能醒过来,严重差评,|||0
在网上订房的时候看见差评,心情特别忐忑!到酒店后前台的服务热情周到温馨,房间虽然不大,但大城市紧揍一点也无访!感觉还可以!|||2
前台有个男士服务态度极差,入住体验太糟糕,周边也不适合家庭出游,建议可以选择其他性价比更好的酒店。|||0
位置比较靠近西湖,但停车很不方便,基本找不到停车位的,早餐太简单不值这个价,房间不大卫生不错挺干净的,设施不错就是卫生间与淋浴间的隔离玻璃不是毛玻璃而是透明玻璃真的很奇怪,这是让洗澡的和上厕所的相互对眼吗?꧂。|||1
门口就是捷运善导寺站二号出口,门口有机场大巴出行方便。周边立法院行政院监察院,离总统府也不远,走路20分钟。房间较小,但设施完备,还有卫洗丽,床也很舒服。这次全家出行,感觉不错的住宿体验。|||2
特别棒的酒店,服务周到,房间舒适,离地铁口也很近,酒店内设施完备,酒店有两个饭店,不用出门就能吃到美食,简直五星级的酒店,无星级的价格,去上海的话十分建议住这个酒店,绝对能带给你意想不到的惊喜!(我拍摄技术不好,但其实这里十分漂亮的)|||2
酒店指示不清晰,入住慢,洗手盆漏水,告知后没处理,最不满意的打服务台电话一直打不通,行李箱到晚上10点多都没送到,要自己亲自到服务台问行李去向。。。。唯一好处是新开的酒店。。。|||0
这家酒店是家三星级的老酒店,入住时整个外墙都在搭架子装修。很乱不安全。酒店的服务很一般,前台的客服人员态度很凶蛮,因为是以赌场为主打的酒店,我们过去也住过的,了解他们的情况,也就见怪不怪,懒得去和她们计较了。|||1
房间很干净。服务态度好!第一次两个人一起旅行,朋友住过,推荐我们也来这住。房间的风格设计很有特色,很温馨。|||2
感觉不好,一是酒店前台完全没有感觉到一丝热情,问个东西连头都不抬下,极度投诉3月24日的前台;二是连我名字也打错了,搞得回来报销还得说半天,携程打电话也一遍一遍核对,烦!专用发票也没有,价格还不便宜,下次不会再来住了,老板可以整顿整顿|||0
价格比较亲切,地段在小区里面,外出坐车需要走10分钟以上,老人小孩比较辛苦,周边吃饭的较少,床很小,和小孩子睡简直挤,房间也很小,放了行李箱过道就没有了唯一是安静,空调还可以。|||2
海景套房视野非常好,左边亚特兰蒂斯右边蜈支洲岛不好的就是就是蚊子太多还有蚂蚁,餐饮偏贵性价比不高,洗脚的地方太远,大堂很简陋。|||0
特别好的房间卫生很好,洗漱用品是屈臣氏的店主也特别好,第二天还想在这里住的,可是没有房间了,只能换一家,我宝宝的车子落在了客栈,店主竟然帮我送来,路程还是有点远的,真心很感谢。|||2
真的惊呆了,住酒店从来没遇到过这种情况。刚进房间以为电视柜下面会有水饮料什么的,没想到打开里面是上一个客人留下的外卖垃圾,还有一瓶二锅头...已经臭了...,沙发后面还有瓶装着烟头的可乐,...,真是惊喜..,门口地毯一道巨大的豁..,因为入住时候太疲惫了没精力下去要求换房间索性就凑合睡了一晚,没想到枕头被子也很脏,一股臭味...真的感觉八百年没洗过...酒店定价500多块,值不值大家自己看吧...我先退房了...再也不会订了。|||0
一共订了7个房间,入住后有一个房间卫生间漏水,打电话至前台,才换了一个不在同一楼层的房间。5.30入住,当天气温达到30度,而且闷热不堪,酒店居然还不开空调,房间内的空调根本就是摆设,只有通风,没有制冷!我们同行的还有一个6个月大的宝宝,一晚上闷热难耐,根本无法入睡!|||0
两个房间,一个房间的洗澡水非常小。另外一个房间半夜把老人冻醒,发现没了空调停了电,大概是凌晨两点,桂林当时有雨室外温度大概9度,老人穿着羽绒服直到早上4点多工人才维修好,两个房间的人一晚都没有休息好。|||0
礼宾部赵法光服务非常好,让我们一家人在酒店住的非常舒心。酒店整体都不错,房间装修豪华,配备的东西非常全,五星级饭店。很干净,还有自己的游泳池,地理位置超级好,出行非常方便,早餐丰盛、晚上海鲜烧烤自助餐搞活动非常划算,推荐大家来试一下!|||2
酒店环境很好,早餐很丰盛,出酒店就到海边,第一天到酒店把身份证丢在出租车上了,酒店帮忙找回来,真是感激不尽,下次来玩还会选择住这里。|||2
早餐不错,大堂客服基本没笑容。一脸严肃,既然选择服务行业麻烦敬业一点。客房的玻璃都没搽干净。反正就路过一晚,但是要再来,不会再选择这个酒店。|||0
特别赞的酒店。前台美女服务特别热情,周到。房间设施很新,装修温馨,酒店有有接送机服务,送机师傅人也很好。总之,特别满意的一家酒店,下次来一定会继续选择渝北新华酒店。|||2
整体环境挺不错的。泳池健身房都很好。捎带照了下旁边的施工工地,但是声音很小,和其他同档次酒店比起来最大的劣势可能就不是海景酒店吧,而且附近没超市哎,走了好远找到一个夜市。|||0
性价比很高,服务都很热情大方!以后有机会来还会选择住这里!听到孩子正在矫正视力,房间帮我选了正对大海的户型!客房服务也很贴心打电话说需要儿童拖鞋,送过来的时候儿童洗发水,润肤霜,沐浴露,牙刷,都送了过来!很是暖心!|||2
这个客栈环境特别好,老板和老板娘人很热情,几乎有求必应,帮我们订的泸沽湖行程物美价廉,同行的其他地方也是找客栈订的居然要600多,可惜我只在这里住了一晚上,下次来丽江呆她一个月,都住你们家!👻。|||2
酒店环境非常好,订的南区,离泳池很近,到海边沙滩走几步就到,很方便,北区旁边的小巷子里有很多好吃的,出门公共交通也很方便,值得推荐。|||2
酒店位置优越,楼下逛街买东西都方便,放下行李到楼下沃尔玛正对面吃了老潼关肉夹馍(味道超好比永兴坊好吃的多)走路十多分钟到永宁门城墙、钟楼、回民街。带两个十岁左右孩子一家四口入住。方静舒适房间大,还有电脑,非常不错👍。|||2
位置很好,环境也不错,前台的杨明服务态度也很好。|||2
携程有骗人,什么洲际酒店,就国内二星酒店。酒店全名,海景嘉福酒店。携程客户服务太差。|||0
之前住过不错,这次去香港又选择了这家,优点是交通便利,附近就有很多好吃的,离庙街,稻香,翠华澳洲牛奶公司,佳佳甜品都很近,买楼上也步行5分钟可以到。缺点是服务态度很生冷,几乎也没啥服务。|||2
周边有工地,有点吵。酒店非常好找,标示清楚,地理位置方便。特别夸一下前台,服务特别好,无论是接电话还是接待,小美女既有礼貌也漂亮。就是旁边的主管,还挺冷漠的,可能不受考核吧!免费升级了,还送了牛奶!棒棒哒!|||2
大厅看起来很不错,干净漂亮。房间一般,毛巾上有脏痕,携程定300多点,不划算。早餐还可以,服务态度也挺好。|||1
很干净,舒服,安静,可以望海!后面有三路2A,7和18A公交车。但周边铺头饭店不多,酒店没车去关闸是个遗憾,因为太近关闸很难打车,可能需要加价10-20。建议酒店考虑添加往返关闸的专车.|||2
房间一股发霉的味道,被子枕头是潮湿的,浴缸旁边脏脏的。明天就离开厦门了想着过渡一天,选了四星级酒店可是虽然写的是四星级但是环境真的跟三星级差不多,前台服务人员还不错,八楼的清洁阿姨也很和善,分数就是给工作人员的,酒店真的不怎么样。没有拍照的欲望,只是把自己体验说出来,大家可以自己斟酌。|||0
酒店外部环境不错,外表装饰也很气派,接待客人还是很有面子,但酒店房间设施太差,连最基本电视都无法看,信号差,就更别说用手机上网了。反正我以后不想再入住了。|||0
酒店距离码头很近,出去就是海滩,房间整洁,还贴心地送了一套玩具和特产。|||2
很有特色的酒店,目前应该是拉萨最好的酒店,24小时大堂供氧,舒服。服务人员都很热情。下次还会来入住。自驾很适合。|||2
参加评分的是托吗!房间一般,隔音还可以。最不满意的是卫生间。淋浴区没有挡水板,和洗漱,马桶共用一个区域。洗个澡水漫金山,不要再想踏进卫生间。上马桶都得撑船。|||0
充满东南亚风格,房间很大,蓝天白云海景尽收眼底,让心情一下就放松了,酒店绿化设计很好,处处是景,养护很用心,通往中餐厅那里的两边池子里还有好大的蛙鸣声,这里夜晚的星空太美了,酒店餐饮也很好,池畔餐厅味道太好了,君悦给了我美好度假体验。|||2
就在八大关里面,真正的海边,设施有些老旧,态度还好,餐厅良心价格,|||1
住了两个晚上,第一天的房间卫生间漏水,第二天换了个房间,结果卫生间淋浴只有半边门。周边环境不是一般的差,早餐还是可以的。|||0
酒店房间都是用用什么材料间隔开的,设施也不怎么样。性价比真的不高,位置有有点偏。总之下次不会再选择这个酒店了。|||0
因为国庆出游,很多酒店已经没房了好容易订到这家,结果环境真的很差,房间味道超级难闻,完全不能叫酒店。|||0
不知道为什么有差评,反正我住着感觉相当不错。吃饭也方便,离地铁也近,去哪个景点都方便。我们兰州人说话直,真心不错!|||2
位置不是特繁华,但是离高速不远,订的豪华大床房给升级了套房,很赞,房间够大,够豪华!只是早餐的种类和质量有待提高,总体来说很不错,值得推荐!|||2
选择渝州宾馆比较偶然,本人喜好安静的园林式酒店,渝州恰恰是达到了我的期待。从开车进入酒店门口开始,到办理入住的体验都非常的满意。门口的礼宾部小伙子热情指引我停车,办理入住的前台,邹婷婷和,夏晓茜两位姑娘更是笑容可掬,仪态优雅且工作专业娴熟,让我对酒店的第一印象就很好,希望两天的入住能有更多的美好体验!|||2
老的商务酒店,很一般,房间小,卫生差,不知道怎么评上4星的!|||0
房间的被子还是湿的就开房,更换的时间将近一个小时,服务员态度很不好,绝对的差评,今生来世都不会再入住了。|||0
超棒滴!之前一直都住海港城旁的皇家太平洋,这次尝鲜换了这家,定的是亲子房,两张床,各1.5m,绝对够睡四个成人啦!从红磡直接坐一站到旺角东D出口,一进商场转右走几分钟就到啦,商场和酒店是连在一起滴!从商场旁的巴士站出去走大约十分钟左右就可以到旺角,逛朗豪坊、波鞋街等都很方便!已被种草,下次继续走起!👍🏻✌🏻😋。|||2
酒店离长隆动物园很近走路15分钟,边上700米左右有吃东西海鲜酒楼,酒店装修孩子非常喜欢>下次一定在来。|||2
酒店却实不错干净卫生,虽然周在建地有点杂音。但是入住酒店感觉很温馨,不但赠送睡前小点心,还收到了一个很贴心的小提示。在这里还要对服务员朱脚莲点个赞,不但卫生打扫的干净,而且很热情下次还会再来的!|||2
这地方,明显太北方了,酒店全国连锁的安全性高,不错的,路不太好找,石家庄也到处修路,能增加GDP啊,|||2
地点很便利,可以直接乘坐电梯通往百家湖地铁站,周边有金鹰、景枫、太阳城三大商场,景色就不用说了,大家可以看图。|||2
新的酒店,很舒服。也不吵。周边美食不多,但可以靠美团。桂林北站就在马路对面,不用费心思找路了。还特意给我们同等价位让我们体验了主题房,两个小孩玩的不要太高兴。热水很足,水大,房间都有洗衣机,甚至可以自己做饭。大床房还有冰箱,每个房间都有飘窗,时间充裕还能小资一把。总而言之,进门就给我惊艳到了,全家都很满意。老板人也很好。原谅我的渣渣拍照技术。|||2
服务太差了,说什么每个月增值税发票有限额,明明提供开票信息需要开增值税专用发票却开成普通发票,走的急没注意看还说都是客人的责任,这样的酒店再也不会去住|||0
房间非常干净、整洁,交通非常便利,在珠江新城地铁口附近。一进酒店,前台的帅哥美女热情接待,同时给酒店升级豪华大房间,超赞!|||2
庄园位置很好,离布达拉宫很近,出行很方便,前台很有礼貌很热情,客房布置温馨,干净整洁,设施齐全,比起同类酒店,这家性价比还是很高的。|||2
服务态度极差,被套有污点,很脏,非常差的酒店,居然还这么贵,太坑了。|||0
房子很好。第三次来住了,每次来济南都住这里,交通也方便,离宜家很近,停车位也很给力,最重要的服务人员超级好。|||2
不值!!!不会光顾第二次!房间小,价格贵!早餐居然主食限量限品种,吃了面条就不能吃包子,烤肠等西餐,奇葩!已入住的到门口吃吧!|||0
酒店环境很好,干净卫生,服务热情周到,还免费为我们房间升级,早餐丰富,酒店离海边就隔一条马路,是家庭出游的好住处!|||2
很好的酒店、性价比很高、早餐有点一般、品类太少、在布宫后面那条街、去哪都方便、治安很好、旁边是政协大院、|||2
房间干净整洁,没有酥油味,床上用品睡着特舒服。楼顶可以眺望布达拉宫,和老板联系可以去纳木措、羊湖、珠峰大本营。从客舍去色拉寺、哲蚌寺有公交,去布达拉宫、八廓街、大昭寺也方便。|||2
交通方便,环境好,房间整洁舒适,冰箱,洗衣机等设备齐全,老板热情,细心,遇事能及时处理,可以寄存行李。|||2
酒店环境不错,老板服务态度也好,出门旅行选择这个酒店是正确的,挺好的,以后如果可以还会选择他家酒店,棒棒哒。|||2
非常完美,早餐品种很多上档次,到店较晚但店里面给预留了房间,退房延至下午1时。保洁阿姨的服务也很周到!|||2
服务态度极差!服务员的责任心不强,前台的服务意识太差!以后出行不再入住!里面的卫生太脏,不要被图片所迷惑,设施太旧了!差评差评,有史以来最垃圾的酒店!还不如快捷酒店!|||0
绝对想不到丽兹会这么差,赶超四星的价格,卫生却不如快捷酒店,床单,枕头,小书桌,全是头发,门后有烟蒂,打电话让过来换床品,服务员说这头发不是床单上的,是在床上,而且一直在强调,有点无语,又打电话去前台一个男生说,不是都给你换了吗,还有什么问题,顾客连问个为什么的权利都没有,后来一个女生打电话说准备了一个果盘,当时已经11点了,没要,真的是住过最差的酒店了,假如不是赶路一天已经大半夜,早就换酒店了。|||0
身为外国人,,第一次住中国品牌的酒店,简直是太好了!,无可挑剔。地点方便,,去黄鹤楼也就15步行内,只可惜这一次来武汉时间太短了,下次来武汉一定会再住这家酒店。|||2
地毯比较旧,卫生间属于老式的,不值这个价。|||0
房间很干净离星海广场近,第一次来大连不知道酒店位置,本来要多住几天,结果涨的太多了。价位接受不了啦,无奈一早又换酒店。这次大连只行唯一没安排好的就是酒店。|||2
携程上订的,到店后免费升级为豪华包间,空间大,设施全,交通便利!经济实惠,物超所值!自助早餐也不错👍。|||2
唯一的缺点是床略小了一点,其他都很棒,小而精!特别要赞的是前台的服务,耐心细致,很是感动。地理位置优越,旁边就是小巨蛋,微风百货,日本药妆。|||2
看了很多酒店、客栈最终选这里,喜欢这里的院子!这里人好!环境好!早餐好!还没选好客栈的朋友们放心下单吧!|||2
性价比很高!几乎相同价位,关键是前一天入住的今晚酒店,强烈对比,更加感到性价比很高!以后一定还会来!感谢前台赠送的饮料🥤。|||2
值得再来,店主热情,房间干净卫生,看到一家三口人,店主主动免费更换家庭房,赞一个!旅店配有电梯,荞麦皮枕头很贴心。|||2
外观看的比较老,但酒店里的环境可以说是不错了,性价比很高,装修不错,房屋整洁干净,特价房可能隔音差点,但是价格高点的隔音是不错。|||2
其实一直都在这家住,服务也还行,不过这次很伤心,在它家住,晚上停了车,如果不是会员还要交过夜费,以前来从来都没交过,这次前台人员居然说他们从开业到现在一直都要交,我就郁闷了,也不是住一次两次了,住了那么多次都没交,这次居然说不是会员就必须交,其实也不是给不起,只是你前后的态度太有问题了!|||0
这家应该是山寨酒店,很多地方都抄袭了正牌和颐,无线密码就是正牌和颐的400电话,内部设施跟正牌和颐类似但是细节奇差无比!居然要300多一晚,和小城里的招待所有的一拼,那么多好评哪里来的,这么牛逼的酒店居然有人说好。|||0
会馆挺不错吧,对得起这个价格。里面也算干净,服务态度很好,很客气!早餐也还不错👍最不错是有个晾衣服时地方,多住几天没问题,给出很好的印象。|||2
出机场坐酒店免费接驳车超级方便,办理入住的帅哥态度超好,房间也不错,性价比超高。购物娱乐很方便,也可以去旁边的威尼斯人和四季名店逛。|||2
硬件还可以,开业没多久,大厅服务员态度很好,有啥说啥吧!酒店业最忌讳的他都能犯,还能各种理由,真的很有问题吧,你开门进我房间还怪我咯!|||1
以前对海宇无感,毕竟都这么多年了,但是昨天订酒店时突然看见亲子房,果断订下,再也不用当两爷子的夹心饼干了,不错。|||2
酒店环境好,游泳池赞,离海边特别近,走路大概10分钟左右,小孩喜欢,能玩一整天,但内部装修老旧,地毯脏。|||0
位置确实方便,下楼转个弯就是地铁站。床铺不干净,女儿住第一晚手臂上和腿上就有皮肤过敏还是褥虫叮咬的包。很痒,抓了就会红肿吼起来。非常生气,真的影响游玩心情。|||0
酒店大气,小冰箱里的随便喝。服务员态度很好,主动给孩子多普达拿一把牙刷和一双拖鞋。一楼大厅上厕所需要房卡哟,所以很卫生。|||2
房间很不错,干净整齐,有洗衣机很方便,免除了洗衣服的苦,周围商业也不错,几分钟就可以到万达,超市,商场都在周围!|||2
网上订的不含早餐,房间挺干净的晚上不吵闹,可以不行到一号线八宝山站坐地铁到天安门。|||2
屋子还蛮大,比较宽敞。吹风机在柜子里,电脑桌下面有个小冰箱。刚去的时候帮忙升了豪华标准间,在6楼。卫生间的话,稍稍有些味道,关上门后闻不出来。|||2
首先我觉得这个酒店的房间有股异味,不知道是不是太久房间没有通风,一进来就觉得很难受!所以我们申请了换房,不过还是有那种味道!其次卫生间的卫生也太差了,很脏,建议换一下打扫房间的人员都没有认真做清洁。酒店大堂,外部环境还是不错的。这是优点,但是毕竟房间才是我们客人常待的地方,卫生一定要弄好。貌似这酒店还翻新过,可是地毯什么的还是旧旧的,建议更换一下。|||0
晚上很晚去住的,掀开被子发现有毛发,对这个酒店太失望了,看着评价很高都是假的,他们前台就为了你给他们五星好评给你说一堆好话,其他不想吐槽了!|||0
这次订的酒店最满意了,不管是到其他景点的交通还是周边品尝美食,或者购物都很方便。酒店的环境闹中取静。隔音效果很好,玩的累了,晚上可以不受干扰的美美睡一觉。房间干净整洁,服务完美,设施齐全。|||2
这大概是我住过同等价位中最棒的房间,干净整洁。配套设施用品也很用心,细节做的很好。刚开始还在在评论里看其他人评论的照片还有这些不确信,来了之后才发现,房间实况真的和图片一样。觉得自己没选错。西安之旅很开心。周边美食多多,下了楼就是。总之很满意!|||2
设备老旧,卫生堪忧,服务态度很差,噩梦般的入住体验。|||0
干净,舒适有,蓝牙音响,一切都很不错。有停车位。周边也有很多外卖可以叫。早餐虽然品种少,但是挺精致啦。|||2
已经第二次入住,总体感觉非常不错,行李服务很及时,前台很热情,房间很干净舒适,有卫洗丽很赞!周围交通很方便,公交车可以到达很多景点,离地铁稍远可以坐公交一站路换成。早餐很丰富,如果能适当增加中式早餐品种就更加完美了,比如炒饭等。以后来台北还是会选择花园大酒店。|||2
客房服务员唐艳和谷倩服务不错,早餐还行,位置交通便利,最不爽的就是我预订了两晚,sb前台只给我登记了一晚,结果第二天晚上回来房卡没法用了,草还要补交押金,爷还着急上厕所,这酸爽,退房时因为衣架问题还要我跑上去一趟,这服务真牛逼,下次不会再去了。|||0
烂烂烂!就是一个出租屋,房间卫生差,wifi登陆不了,手机没信号,酒店没前台,电梯等半天,建议不要去!|||0
酒店给我升级房间了,就是大冬天淋浴房里面水竟然都是连温水都不如该怎么洗澡。|||0
中午到达酒店,入住手续等了半小时还没有办好,房间的门卡不知道什么情况连续几次都刷不出来,然后就是等等等,二十分钟才送来门卡,更搞笑的是快临近中午了也没人来打扫房间,总之很差劲👎,服务根本就跟不上节奏!|||0
套路!千万不要被广告图片蒙蔽,附楼很垃圾,连招待所都不如,三层高的一个小楼,没有电梯,设施陈旧且简陋。|||0
酒店设施新,双床非常大,服务好。在一个商场里面。最好的是交通方便,坐高铁捷运就在楼下,人少又有座,很方便,感觉四站就到市中心。|||2
不错,离车站近,离天音阁也近,交通便利,干净卫生,周边小饭店很多,方便,就是酒店略旧了点,上楼后拐好几个弯,有点糊了。|||2
超级烂的酒店网订600多一间的酒店到店后告知没有窗户,加100换有窗户的但异型房。因一个人出游怕黑更不敢住异型房。又到前台换房结果还是换了间没窗的前台也没告知情况。房间很闷又热设施陈旧,水果是送了目测一下也就值个两元钱左右。网上的那些好评妈的是请水手评的么?在来厦门不会选择住这了。|||0
房间挺干净的,备有一双儿童拖鞋,卫生间有把儿童牙刷,房间有一个可以躺靠的沙发,如果地毯再干净些就更好了。再说地理位置,真的不错,骡马市步行街,这个区域酒店大多都是游客住,出门买东西,去钟楼、回民街,一日游的大巴车停靠点都在这边,去历史博物馆坐地铁也很方便。酒店的服务人员态度很好。|||2
虽然标四星的,但是设施太旧了,浴房的喷淋还嗒嗒漏水,地下车库也很乱,不能退订,因为入住晚了,就郁闷地住了一个晚上,下次不会再选择这样的酒店了。不值这个价钱。|||0
靠近海边,性价比很好,停车方便,但早餐价格太贵,房价硬件设施可以更完善一些,沙发都没有,显得房价很空。|||2
酒店服务和设施都很不错也很新,有健身房,智能马桶和机器人哦,性价比超高,酒店前台还免费给我们升级了房间,也谢谢前台接待的熊叔叔给我们耐烦的指导旅游线路👍。|||2
酒店位于铜锣湾,交通方便,从香港机场乘坐机场巴士A11价格40元港币,直接到城市花园酒店下。地铁站是炮台山站,走路五分钟到达地铁站,酒店楼下有711便利店,很方便。酒店大堂舒服,且房间也很宽敞,楼道很宽,电梯四部,非常好的酒店,二楼餐厅粤菜味道不错,服务人员也很热情!值得推荐!!!|||2
服务超好,房间空间也大干净整洁,有小冰箱可以保存食物还有小保险柜保存贵重物品👍每天还会有小赠品哦旁边就是地铁站口出行也十分方便,一楼的百合餐厅奥灶面也是超赞,总而言之这是一次非常不错的旅行。|||2
住在玉龙雪山脚,非常棒,庄园环境好,干净,服务好,下次到丽江一定再往这里!|||2
离地铁很近,出站大约5分钟路程。酒店蛮新的,很多陈设的插花,鲜切花和假花都有。进房间送了香蕉。桌上居然放了一张纸,写明了各种损坏客户应该承担的赔偿。这是之前有遇到多会破坏的住客?住房时需预付押金,早餐有老鸭粉丝汤,算是有些特色吧。|||1
酒店服务小哥服务不错,还有啤酒饮料相送,酒店房间空间不小,装修风格显得更大,唯一缺憾的是,所住大床房的大床其实是两张单人床拼起来得,中间床垫接缝处有点硬,所幸的是一个人住。酒店位置也超级棒,距离栈桥和火车站很近。比较满意得一次入住!|||2
很放松的一个酒店,到了那边就是享受,休息,温泉很不错,酒店工作人员态度都很好,菜也好吃,这次已经是第二次去,下次还会去。|||2
该酒店位于市中心,地理位置得天独厚,交通方便,酒店大堂接得人员服务热情、业务能力强,是去南昌出差住宿的首选之地。|||2
三星级标准,四星级口号,要求处理烟味,居然喷香芬解决,不适合带小朋友,停车场没有安全措施,|||0
第一次在外面找到了家的感觉,客栈小哥哥特别热情,会陪你聊天玩游戏的哦,客栈位置不错,就在路边很方便,我们是早上五点多到的,不太好打车所以叫的客栈接站服务,司机小哥哥人也特别好,客栈有台阶,他直接把我们两个人的行李提到大门口,果断好评。|||2
房间的床应该还不错,但卫生间是开放的,下水道味道太重,我们向酒店反应,竟然让我开窗通风,这可是冬天啊!就算其他设施还可以,只此一项让我的心情很差。|||1
酒店位置很好,服务也不错,每天都有客房服务,出去玩了一天回来房间是干净整洁的、一共住了三天,房间空气质量也不错,床单被子也没有异味,给我的体验要9分了,差一分就是酒店没有娱乐休闲场所没有泳池,小小的失落了。其它一切都不错👍。|||2
酒店很干净,房间也很大,能看到天鹅湖,很棒。|||2
酒店位置很好,前台接待有待提高,预订的两天的大床房,说好的30平米,夜里12点到店安排了一间犄角旮旯的拐角房,真心狭窄。首住体验特别差,选择提前一天退房。以后不会再住了。|||0
给父母定了一个双份早餐的大床房,前台竟然告诉父母订的房间没早餐,结果就导致父母没吃就走了,酒店给了妥善解决方案,这次就这样了,下次希望不要再出现这样的情况。|||0
房间的卫生比较一般,主要是地毯的问题,但还是可以接受的,硬件设施比较齐全,浴缸有,游泳池健身房等均可免费使用。|||2
在这店里住了4晚,灰常完美,我订的凡尘店真是高端大气上档次,环境卫生非常干净,房间大通风好,设施齐全,店里的,峰哥,杰哥,强哥,涛涛待我真是如家人就像回家一样,3天出去玩行程都是他们帮我安排的行程,特别棒,让我们很有家的感觉,还有个特别惊喜,走了他们家的散客拼车,给我们安排的是奥迪A8带我们去的,真的是服务到了极点!太感谢他们的服务了!|||2
酒店停车方便,服务态度很不错,但是我定的连住的,第二天刷卡就进不去了,之前还有服务人员打电话给我核实是否连住,这在第一天登记就告诉前台了,望你们以后多沟通备注。|||2
非常不错的客栈,藏在八廓街边的巷子里,里外都是藏式风格,喜欢,房间清爽干净,住着也很安静,去大昭寺5分钟,去北京路2分钟,很满意,下次还会来!提点意见,希望改进的一点就是门口应该有个房灯开关,不然摸黑进屋开灯还有个台阶容易摔跤!|||2
半夜下的飞机,本以为离机场近才定的,结果并不比去市区省时。周围黑灯瞎火,还以为走丢了,以为很大的酒店竟然在前台办入住时都关灯了!房间空调不好使,调到18度,房间温度还是27,万年不变,不吹冷风就算了,出风口还哗啦哗啦响,打前台电话告诉我没有师傅来修理,让我开窗户!!房间是有多久没人住过了?被子折痕处都是黑的了,竟然还有米粒大小虫子!!发现的就有4个!!万年差评。|||0
酒店位置交通便利,但是后面修建很吵。前台服务不错。设施设计致命错误,洗澡漏水,地面全淌水。卫生间太小,设施老化,性价比严重偏高。免费停车是亮点。|||1
自助早餐客人吃剩下的面包,服务员收拾餐桌时竟然又放回取餐台,当时手机放房间没能拍下这一幕,这种规模的酒店居然发生这种事情令人费解。其他的各项都挺不错。|||2
酒店新装修过,感觉跟以前变化还蛮大的,设施很新,整体的服务感觉也不错。考虑到新装修可能有气味,所以房间还放了一个空气清新机。早餐挺丰盛的,基本中式和西式都照顾到了。距离解百,元华,in77等商场步行十几分钟,骑个共享单车十分钟能到西湖。离浙江工业大学朝晖校区有点远的。|||2
优点很多,其它点评中都说了,我不重复了。着重说一下问题大床房在携程网站上标明是50平米,结果入住一看最多不超过30平米,不知道是携程的问题还是酒店的信息有误导。此外,酒店大堂工作人员竟明确告知本酒店不负责帮助客人叫出租车或专车。我父母想预订第二天一早10点去虹桥机场的车,他们告知不提供此服务,让自己定。这服务在五星级酒店中真是独占鳌头。|||0
距离机场有一段距离,位置不太好找,卫生条件还行。|||1
值得推荐住很好的一个酒店,特别是酒店环境很清静,房间卫生做的很好,酒店配套设施也很完善,谢谢携程网,有机会到拉萨还会选择这个酒店。|||2
交通比较方便,定的床位,房间在换壁纸,免费帮升级到标间,房间里的床上用品都是新换的,被芯居然跟我自用的一个品牌,房间卫生也打扫的很干净,这个价位,性价比很高了,后面就是吉祥圣雪藏餐厅,提老板还可以打折,走的时候还有有偿接送服务,旅游路线和计划,老板也很热情的帮我拟定了,行程很好,更重要的是这家客栈自己就有车,想包车的可以直接找老板,对住店的游客都是亲情价。|||2
首先个人觉得前台服务还是可以的,但是房间里面的环境卫生整体上有点差,地毯很脏,而且还有凹陷的地方,卫生间沐浴的地方和洗手台的水很小,怎么开都不大,洗手盘旁边间隙都是黑色的,毛巾一股消毒液的味道,非常难闻,早上楼上不知道为什么这么吵,像是在装修,根本睡不着。|||0
地方比较偏僻,但是环境很好,周围绿化很好,房间带浴缸,年纪也不小,但是没有去年住的那间大,估计去年给升级房型了,带露台,但是锁上了,出于安全考虑不让出去。早餐种类不是很多,但也能吃饱,带了个1米三四的小朋友,也没在单独收费。|||2
很高兴入住温馨漂亮.整洁舒适的酒店!前台的服务员美丽大方,热情亲切!窗外古城标志性建筑,巍峨壮丽的钟鼓楼美景尽收眼底!公交车站🚏地铁🚇近在咫尺!|||2
这家酒店的位置还是不错的,同豪生酒店在一个楼,但服务和设施实在一般般。早餐难吃的要命,种类很少,还尽是凉的。有天房间没有放矿泉水,晚上7点打电话过去,说因为没货了,客房人员5点就下班了,不能提供服务。向前台索要一次性剃须刀,告知很抱歉,我们没有。固然可以享用豪生酒店的大堂吧或者咖啡厅,但不可以记账,跟外边客人没啥区别,一笔一结。|||0
房间有股臭鱼味儿。一点看不出是国际管理集团管理的酒店。早餐也很差。整体感觉也就在二星和三星之间。和4.7的评分不符。|||0
亚龙湾老牌酒店,环境非常棒,自带的泳池也很有特色,水质很好,适合带小朋友泡酒店,泳池到海边几步路,玩玩沙滩,早餐品种少了点,周边吃饭要到百花谷第一湾中心广场,打车起步价,也很方便。|||2
环境优美,房间宽敞,很满意!不过隔音差了点!周边方便,特别是离一附院只有五分钟步行就到了,附近吃饭特别方便。|||2
刚办入住手续时前台跟我说帮我免费升级了行政房,心里一阵高兴,上来看了之后也没什么特别之处啊,跟普通客房是一样一样滴,感觉被忽悠了,而且说好的Wifi免费竟然不是,还卡的要命,我也是无语了。|||0
平台上428的价格,看介绍图片觉得应该是不错的酒店,可入住之后,第一感觉,这TM的是四星级酒店?这是宾馆吧,根本就不值这价格,介绍上面的图片和实际的差太多了吧?反正以后是再也不会住这家了!大家看图片就清楚了!|||2
舒服,很少有这么热情的前台哈,让我的广州之旅瞬间暖心了不少,谢谢广州这个城市,让我始终牵挂的城市,酒店我会继续住的。|||2
酒店干净,服务好,最关键的是位置好,出门没多远就是地铁站,去哪儿都方便!处于春熙路,比较繁华的地段。住的舒心,玩儿的自然开心😊。|||2
酒店设施稍显陈旧,但服务、环境很好,性价比较高,儿童游乐设施齐全,有专属沙滩,带孩子们来度假基本不用去别的地方,三天都玩不腻,吃住玩一条龙服务,不用到处奔波,最适合亲子游。|||2
值得体验,当前价位算不高,推荐入住。酒店内部整体环境温和,早餐较丰富;客房布局好,空间大而舒适,床品和洗浴用品都Ok。酒店位置也方便前往,服务OK。|||2
服务很好酒店装修也挺好,携程上订的价格优惠很多。|||2
以前经常去住,这次去了之后服务态度相当差劲,再也不想去了,真的。我们消费了竟然对客人态度这么恶劣,外卖了一束鲜花吧台不让寄放?扯淡吗?差评!|||0
加50换了景观房,真的很不错,服务态度也不错,最关键的是周围吃饭,去华山医院,乘地铁等都很方便,可以考虑。|||2
定的雅致没有了,前台主动升级了更好的房间,光线充足最喜欢床边有个沙发,可以坐着看看外面,听听歌非常舒服。房间卫生不错,用的屈臣氏的东西,算不上高档但是比较符合酒店的档次,如果用小瓶装的个人用更好。前台和客房服务都不错,非常热情。前台一个胖胖的服务员非常亲切!|||2
连续住了三天,第二天因为有高原反应所以就没退房,想换房没成功,第三天是因为网上订了旅游路线说早上要来接人的所以还是住这里了,其他感觉还好,就是房间窗户开在天井里,感觉很压抑,叫总台换个房间换了两天都没换成,第一次说客人没退房没房间,第二次说要就换就只有天窗的那总种房间,说要换能看到布达拉宫的景观房间也可以,但要加钱,我也不知道是什么原因,为什么换个光线好点的房间就这么难。|||1
多次住宿影响很好👍价格合理房间整洁清爽!就是房间上微信差点、早点还可以总之不错,下次还会来住的!|||2
#完美服务##房间干净##环境超好#,房间很满意,4楼观景小阳台很美,能看到布达拉宫,夜景很美,服务很热情。|||2
酒店一入住根本未告知楼下有施工楼层,第二天早上九点就被电钻打醒,打到前台说要投诉也无所谓的态度,房间里的马桶发出恶臭也不能解决,房间也是很小那种没有图片真实。|||0
服务一般,我定的是一个高层的阳光大床房,入住的时候给我办理的不是当初预定的房间。房间简陋。经沟通后说是已经卖完了,最后给我换了一个电影主题房,房间一般,心理还是感觉很不爽,提前预定了大老远奔过来竟然没有住到想要的房间。|||0
住过的最差桔子酒店,前台不知道路线,前边修路拉着箱子特别难走,房间面积小,压抑!|||0
酒店已多次入住,每次都感觉很好。房间宽敞,床品干净整洁。地理位置优越,近星海广场。下次来还会住这里。|||2
环境不错,价格有点偏高,酒店前面就是海,早晚去海滩散步很是惬意。自助餐还算丰盛,房间估计不一定有80平方(定的时候显示80-110平方),因时间短,住了三晚,一共在酒店玩了几个小时,其它时间去了天涯海角和蜈支洲岛。亲子活动也没时间参加。亲子活动适合七岁一下小孩子。我们的有点大了。|||1
非常好,态度热情。#房间干净##设施齐全##完美服务##房间干净##环境超好##绝佳位置#|||2
最赞的是酒店位置,周边很繁华,晚上也很热闹,吃饭购物都很方便,虽然沃尔玛关门了,但影响也不大。第二要赞一下床,被子,枕头,太舒服了,软硬适中,第三要赞一下餐厅的服务人员,第一天去晚了,还是热情招待我们,最后一天来不及吃早餐,打包也很给力,前台有一个高高瘦瘦的小伙子热情周到。最后提个要求,细节上还有很大要改进,服务人员感觉经验不足,说话让我这个南方人听着不是太舒服。|||2
周末带女儿来杭州玩,同事推荐了这家酒店,在东站附近,性价比很高。来去东站都有车接送,司机张姐和陈哥非常热情,很会替客人着想,为我们的出行提供了便利。前台的美女见我带着女儿帮我从豪华房升级到家庭房,但是如果你能多点微笑,真的就完美了。以后来杭州就都住这了。|||2
太差了,房间有霉味,房间设施陈旧,十年前的桌子柜子门都烂了,酒店停车场还要走楼梯!#卫生差##房间小#|||0
孩子们都很喜欢,房间布置很温馨,服务很到位。度假村绿化特别好,还有许多萌宠可以喂,简直完美,明天续住一天。|||2
再次入住酒店,还是一如既往的好,前台服务热情,客房送物也很快,房间很亮堂,很干净,晚上酒店的内饰灯很有特色,很漂亮,入住体验非常好,以后来还是会选择这家酒店,回家的感觉。|||2
店家很好,人不多时给我升级安排了二楼的房间,环境设施都不错,总体性价比很高,院子里还有秋千椅子,推荐!|||2
跟同事出差一起定的,夏天,青岛游客太多了,房间都没打扫干净,洗脸台都是沙子,水都放不下去。|||0
定的行政海景大床房,在三楼。浴缸的水小得可怜,几个小时都放不满一缸水。图一。因为设计问题,窗帘挡不住的阳光一大清早就照在床上,刺眼。根本没法睡。图二。|||0
酒店客房服务特别好,中午开的房下午出去了,回来后客房中送的矿泉水,咖啡讯速䃼充了,房间也特别大,卫生间也很大干净。|||2
一打开门,房间宽敞整洁看上去很舒服,第一次入住酒店公寓,感觉还是不错的,入住到退房都快捷方便,要开发票需要提前跟店家说,开好了会送到房间来,不需排队等候,还是很人性化的,洗衣机冰箱都有,出差几天了,住的很舒适的,不错的选择。|||2
不知道怎么形容,反正是超出预期的好,大赞,看看照片就知道了,没天还送酸奶和苹果,不管是硬件还是服务都是超赞的。|||2
差,押金各种理由不退。地毯脏了有烟灰要求罚款3000块。|||0
出游这么多天今天晚上终于住多比较满意的酒店了,非常干净、服务态度很好👍。|||2
酒店位置较好,周边环境不错,非常安静。套间面积足够大,卫生干净,服务也不错,不过就有一点,门的隔音效果不好。早餐也不是特别好!|||2
酒店门口在维修,进出有点不便,订的特价促销房型原来房间有区别的,希望可以提前告知,把选择权交给客人,而不是不说清楚,最后感谢经理给换了房间,还是很不错的。|||2
走廊过道有股说不出的味儿,房间地毯很脏,屋内设施都很老旧,电视开出来没有一个频道是清晰的。在上海,这个地段,这个价格也算是性价比高的了,无语。|||0
房间有窗,嗯...确实有,更像天井,没有也一样。|||1
房间整体风格是偏日式,实木家具居多,氛围也是温暖系,作为一个快捷酒店而言很不错。|||2
房间刚进入时很潮,床垫直接铺在地上,起坐不方便,垫子太软,睡着不舒服,腰疼。沙发套特别陈旧,看着脏兮兮的,让人有点接受不了,厕所的床还对着床,很low的设计。唯有的优点是安静,交通便利。|||1
有停车场,位置挨着商场。再就是中街那边不错繁华的地方。|||2
酒店准5星,但在服务上,只能是3星,早晨8点就被问,何时退房,因想及时做清洁,前台工作人员态度与公务员没有什么差别!早餐的服务员却十分热情,赞👍一下。|||0
老三星酒店,价格相当美丽,前台给升了外窗标间,很给力!美中不足就是房间内有蚊子,睡觉前跟蚊子战斗了很久。|||2
最差感觉的一间桔子酒店,离商业区远,房间空调不开,一股霉臭味,前台告诉你开房门窗户通风,这是不是太可笑不负责任,11度呀,脑子是不是有问题?直接拉黑,不住第二次。|||0
元旦前去的,一家三口住两室一厅正好,小区安静规范,性价比很高。但有一点非常不好,洗手间的下水没有搞好,返味,搞得房间臭烘烘的。其实很简单,洗手池下面搞个弯管就妥了、几十块钱的事,完全没有必要省,把品质带坏了。是二楼的一套房间。|||2
航班延误,酒店给保留房间,凌晨司机师傅专门接一趟。干净,卫生,wifi较快,空调给力。不错的酒店。感谢服务。|||2
简直气死了,酒店总台根本不理解客人,叫了外卖,电话确认也不让送上来,非让自己下楼拿。没遇到过这种情况。|||0
服务很好。有问题客服第一时间回应解决。房间宽敞明亮,洗浴室有浴缸,超大气。酒店对面就是世纪金源购物中心,各类美食根本没时间一一品尝。|||2
酒店新装修的,硬件和软件都不错,服务员也可以,只不过位置有点偏,其他都还好,对得起这个价位,环境安静。|||2
这网上看了很多评论,最后才确定拉萨庄园酒店的,一是方便,购物外出都很方便,二是看性价比很高,最终确定来试试,没想到来了之后发现真的很不错。|||2
预订三人间,到达时遇到紧急停电,我们先去吃饭夜游布达拉宫,回来酒店贴心免费升级为两个观景标间,窗外远处就是布达拉宫,担心高反,还免费赠送供氧一晚,非常nice。|||2
服务态度好,我是带着母亲出来探亲,在陌生的城市多亏有大堂工作人员的热情的帮助,顺利的到达目的地,其次环境清幽.,我是两次选择住此酒店。|||2
携程预订的空气清新房啥的,周边很冷清,晚上到的也没办法出去买东西,指甲破了想借一个指甲刀剪一下也不给,因为酒店里面卖,早上让开发票服务生就说让自己找客服申请,问哪个网站就说不知道,你自己开酒店啥都不懂就上班吗?|||0
房间跟以前一样,但是涨价60元,交通不方便。60份。|||1
酒店不错,2017年底新开的,设施很新,很干净。服务人员很热情,外观等晚上我回来的时候再补上。周围很安静,很适合带家人一起住。五星好评!|||2
服务很差,出门多年第一次经历这样服务。位置偏在文明村,房间有窗在顶上只透光不透风,房间在大门出入口旁,没任何提示出入人员小声以免影响它人休息,早上7点有客人到电话联系不上店家拼命按门铃没人开门,只能起来给他们开门。淋浴发洒坏了催了三次一个小时后才过来查看,看后说没得换也没其它房给洗漱,只能拆去用520粘需要时间处理,已经很晚第二天早早要赶车就只能将就用了,但水温又不够,老人洗澡后瑟瑟发抖。很不合格的一家店。|||0
酒店卫生很差,定的是全海景房,窗帘拉开不是灰尘就是鸟屎。早餐看了就倒胃口,菜盆子,台子上滴的到处是和乡下喂猪似的,吃饭基本靠抢,餐厅全程无服务。大厅搞得和火车站广场一样,乱,吵。|||0
很好的酒店,前台服务很热情,到店较晚前台主动联系我,安排好房间提前开了空调,让我一进房间就很凉快舒服,点个赞,下次还来。|||2
房间浴缸都是坏的。充电特别不方便。需要到脚的那里充电。而且酒店的窗户是黑色的玻璃。外面不知道是什么天。就像要下雨一样、酒店态度挺好的。房间还有两瓶水,可以喝袋装咖啡和茶、唯一的就是不隔音。不隔音。旁边一点动静都能很清楚感觉到、房间挺大的价格五百多也可以住。有时候七八百、如果是一个人住,我完全建议找一个正规的足浴中心。24小时那种,酒店周末需要一千就左右、|||2
离家不远,家里住不下,去住一晚,挺舒适的,房间在里面,很安静。酒店内饰很有味道,有些意境,挺喜欢的!|||2
酒店很旧了。房间设施也比较旧。班车一小时一次,正点送机场,免费的。打出租车及其不方便,需要用软件叫快车。就算叫到出租车司机也会谈价。从酒店到机场七公里不到的路,开价50元-60元。酒店也可帮忙叫私家车送,一次60元。正常打车车费是30元。作为搭乘班机凑合一晚的酒店要求不要太高。|||0
很差的体验!住过西安美豪酒店,误以为会不错。1、酒店大堂办理入住慢,不能站在客户角度考虑问题。2、房间没有电话,需手机与前台联系。3、连接不了无线,电视不会用,电话请人来看看。居然等半小时没人管!彻底鼓励起我这个懒人来评个分。总结不要砸了美豪这个招牌!!!做为携程10年的钻石客户,也让我开始怀疑携程的分数是否靠谱。|||0
这酒店除了员工服务态度好外,其他的都一塌糊涂,严重不隔音、房间有异味、门不好开、卫生间设计不合理等等!|||0
酒店公寓的房型很多,很不错的一次入住。设施齐全,房间干净整洁。房间也很隔音,附近也有很多不错的娱乐项目,很满意这样的度假环境,很不错的一次旅行!|||2
坐的士容易找,地点不错,舒适宽敞,还有早餐赠送。服务也好,入住方便快捷,提供姓名和电话便可以了,按金也不用提交,棒棒哒。|||2
交通便利,附近买东西也很方便,前台服务员态度挺好的,退房速度也很快。房间卫生挺干净的,早餐也不错,品种很多,味道也不错。这次出差住的很舒服,下次再出差会再选这里的。|||2
前台打印一张五块钱,想钱想疯了,没有一点服务态度。前台经理直接让你去找复印店,第一次遇到这么奇葩的酒店。|||0
酒店在星际对面,交通便利,卫生,服务各方面都很不错,在澳门住过3间酒店,这间是最满意的,以后再来就订这了。😘。|||2
性价比很低,位置尚可善导寺捷运站2分钟,环境一般,老式酒店,房间小,设备陈旧,卫生间还是老式浴缸加淋浴,个人用品很廉价,早餐尚可,但没有惊艳之处。平均一晚1300RMB。不会再住了。|||0
酒店位置有点偏,除非自驾车,否则到地铁站还是有点远。房间的服务指南写的代客寄送信件及明信片,可前台的小哥居然拒绝说请客人自己到对面的邮局寄。|||0
酒店位于八大关风景区内,周边环境清幽,走几米就是大海,可以畅泳,也可以沿着栈道迈步海边,享受海风拂面。|||2
差评差评差评!前台服务人员服务态度极差!订的豪华大床房结果是两张单人床拼在一起的!!!不知道怎么有这么高的评分?不理解,总之不会再来光顾了。|||0
这次选择索菲特,没选康莱德。海棠湾依然是我到三亚的首选。酒店设施很新,开业没几年。我定的泳池套房,房间宽敞明亮,打开后玻璃门就是大泳池。酒店里面的绿化设计很好,生态环境也很棒,晚上会有很多大蜗牛爬出来。住了4天,和餐厅的小伙计都混熟了,每天早饭讨论世界杯竞彩,早,晚餐也不错。食材新鲜,晚餐价格公道,还有表演。下次带父母来,吃完早饭就葛优躺在泳池边,就是放松自己。|||2
早餐差,地漏反味儿,下水不通,整体感觉不好。|||0
所谓高级房特惠,就是特意为这个价格做的超级小房间,所以请大家每次看到比较低的价格时,一定要默念300遍,一分钱一分货。|||0
酒店塑胶味道很大,貌似刚装修的,都不敢待太久。周边比较荒凉,吃饭比较远,有个宁大步行街较近。跟前台说好要安静的房间,预订的时候也备注了的,结果安排的房间窗户直接对着大街十字路口,无语,明明有那么房间,为何不安排个位置好的呢?周围还有工地,真的好吵啊!,下次不会再订了。|||0
酒店走路十五分钟到西湖。酒店新房间空间大还提供热水壶,袋装茶叶,咖啡。电冰箱,电视机。被子舒适干净,浴巾质感好。牙膏,牙刷,梳子质量好。值得称赞是床边上的智能控制可以调节窗帘,控制灯光,感应灯光。不足之处是浴室下水堵。周边环境有公交站,餐厅,小超市,面包房,水果店.....|||2
房间卫生设施还过得去,靠近河边另有一番风景,出去有电池车接送,离车站要走十多分钟,晚上偶然会听到火车经过的声音。|||1
早餐特别丰富,干净卫生。经过同意应该可以加床,我们带孩子来的,主要玩沙和下海,离石老人浴场很近,特别适合带孩子,孩子没住够,因为我们又订了栈桥附近的酒店,没办法取消,不能延住了,孩子很失望,酒店装修非常新,非常干净,而且有好大的停车场,解除了自驾的后顾之尤。我们下次一定还会住这个酒店。|||2
酒店设施比较陈旧,但是还算干净,1.2的床较宽敞,近大明湖,从大明湖穿过就是芙蓉街,比较方便,停车场较小,房间临街,刚打开时我味儿,开窗放放还凑合。|||2
才开业。房间内还有味道。停车要交费!停车要交费!停车要交费!最扯的是,蹲位的门关不上,自动弹开。洗淋浴时,淋湿后才发现没有沐浴液!给了两瓶护发素!|||0
每次来南京的首选!酒店大厅豪华!房间设施高大上!周围交通便利!是旅行出差的首选酒店!前台服务特别暖心!|||2
入住时发生小插曲,查不到订单,携程竟然没有给酒店传真,打国际长途电话给携程,才发传真给酒店,无语,但是前台小哥非常好,及时沟通,确认后,提前给入住。下次下单记得一定要有确认号。否则可能会漏单。|||2
房间闷热,居然还没有开中央空调。窗户也不透气,半夜热的睡不着觉。|||0
差评!差评!大失所望。住过香港很多间4星5星酒店,最差就这间了。第一,前台服务态度差。预定房间时,备注高楼层,大床房。中午12点办理入住,当时说未有房间,先登记入手续,寄存行李就走了。晚上11点回到酒店,前台说没有大床房,安排的10楼就是酒店最低楼层房间。第二,房间空间不大,床只有90公分,地毯很脏。第三,枕头套有霉点。真心建议,不要订这间酒店,除了靠近红磡汽车站,没有什么好了。|||0
藏式氛围很独特,前台服务小姐姐很热情,酒店自己熬的红景天,给我们拿了两壶,行李员藏族小哥哥满脸笑容很亲切,拉萨性价比最高的酒店,房内有供氧,整体非常不错。|||2
真心一般,位置不错。携程闪住依然要收取200块押金。进到酒店居然没有纸,抽纸也只有一张。房间较小。#房间小#|||0
立交桥边,窗户不能开,不过依旧很吵,酒店用品比拟快捷,水壶坏的,淋浴头坏的,马桶垫圈后装的不适配,然后这是四星级?????!!!!!只是因为同事网上定了不能退|||0
房间普通,餐厅非常贵,收服务费15%但是菜色相当差菜很差。我带了两个外宾去的,点了一份海鲜披萨,一份咖喱饭,一份三文鱼沙拉,结果客人吃完披萨和三文鱼以后吐了一夜。,我带着两个荷兰老人,一个65岁一个64岁。希望明眼人看到了不要被骗,特别前台经理在你入住的时候会说我们现在很重视互联网,希望你。先提交好评,我们送礼物。还好我没有提交。。|||0
酒店的设计非常到位,周围环境超赞。而且出行也非常方便,酒店靠近苏州中心,吃喝玩乐一应俱全了。另外早餐很丰富,从餐厅能看到金鸡湖,美食美景别有一番情趣。|||2
酒店很高大尚,自动窗帘,声控智能,空间大,前台工号1108服务态度好,还免费升级了主题房,赞,隔音效果也不错!|||2
昨天住了一晚上,奇差无比。理由如下昨天晚上登记入住的时候,我在网上支付预付款一晚的房费721以为已经付款了,服务员给我们房卡的时候没有提示让我付款,我就直接去房间了。今天早上八点半正睡的香就有男的敲门,还直接开门问我要钱,我说还没起床等会我们下去退房的时候付钱,然后又睡了,然后男服务员接二连三敲门开门了四次让我们无法休息。第一次遇见这么让人难受的酒店差评差评差评。|||0
酒店装修味太重!极不理想!不符合这个价位。|||0
第二次住了,超赞,前台接待客气,送小孩礼物,有欢迎水果,冰箱里的东西免费吃,有手机充电,智能马桶圈,游泳,泡澡,处处贴心和惊喜!|||2
这次是一个说走就走的旅行,到了青岛之后才订的房间,非常便利就预定成功了,到了酒店发现,这里环境相当不错,而且因为赶上活动,所以价格也很公道,地理位置也很好,和几个主要的游玩地区相近,非常适合家庭或者独自旅行的人预定这个酒店,酒店也有专人陪同,服务特别周到,希望下次还可以再来一次。|||2
作为快捷酒店还是不错的,性价比高,房间干净整洁,周边交通、吃饭、超市购物都很方便。一些不尽如人意的地方淋浴花洒出水量较小,房间没有矿泉水赠送。|||2
酒店服务态度很差,先是忘了退我押金。晚上去退押金的时候,服务员黑着个脸,不知道的还以为我欠了她的钱。|||0
酒店服务还不错的,这么好的房间性价比很高。但是没有免费的大巴到关闸,要过对面马路的星际酒店坐!本人觉得它家的牙刷有点硬,如果以后换成软毛牙刷就更好了,其他一切挺满意的!希望酒店能越做越好!|||2
去年住了四五天,今年318进来时又选择了这里,因为这里和大昭寺零距离,很安静,挺好!服务员小女孩很热情,总体很满意!现在朋友去拉萨时,金昊客栈都是我不二的推荐,现在又一帮朋友住进了金昊客栈,作为最佳推销员,下次老板给免单不?😀。|||2
预定了两间房,晚些入住的第二间客房,在入住时发现房间已做好了开夜床服务,还贴心的赠送了水果、牛奶和小礼物,客房服务员态度很热情,因带了孩子,房间希望添加洗浴用品等,提出需求后响应很及时,服务也很周到,总之是用心啦!入住期间其中一个房间的洗浴喷淋出水水温出了点小问题,不过在反映问题后也得到了酒店大堂副理的积极回应,总之,此次入住体验家人(老人和孩子)还是很满意的,若再来大连会首选这里。|||2
特别特别好,环境安静,房间大,设施齐全,装修也不错,厕所还分干湿的,大电视,真的好的不要不要的了,订的本来是没早餐的,还赠送自助早餐,早餐品种多,味道也很好,下次如果有机会还来郑州一定还来这儿。|||2
酒店相当好,大堂是藏式民居风格,有各色美食,还有火锅。房间比较舒适,因为是首住,还给升级了行政套房,加湿器供氧气等一应俱全。|||2
一大家子7口人定了两间家庭房,很合适。停车也方便。主要一楼大厅有很多游乐设施,挺好。晚饭在酒店餐厅吃了,经济实惠,味道也好。|||2
妈妈在房间拿了耳机出来之后忘记带,被工作人员收了不还。|||0
非常特别,温馨的一次入住,随时随地有小点水,免费加床免费单车免费接送机场火车站,非常非常棒!前台的娇娇微笑很美。|||2
我一般很少评价,但这个酒店我不得不评价一下,因为是我住过最烂的酒店,房间小设施陈旧,地毯脏而且发霉,床头电视柜好像有岁月没有擦了厚厚的灰,床垫也很软睡着很不舒服。|||0
这样的天气在石家庄尽然没有空调,前半夜时是挺外面的车声,后半夜听蚊子的叫声,真是没得说啊。酒店没有免费的饮用水,唯一说的过去的是酒店的服务人员服务态度了。原定的2天的是没有办法继续下去了。|||0
酒店工作人员都很热情,服务很周到,一进酒店就能闻到一股香香的味道,很舒服,进房间放卡取电后音响自动响起,音乐让人心情愉快,总之住着让人觉得很舒畅!|||2
干净卫生,停车场大,停车方便,是自驾西藏不错的选择,早餐小菜丰富,馒头稀饭管饱还有鸡蛋。周边餐饮很多,离市区较远,但公交很多,四通八达。出行到各景点却很方便。'。|||2
商务出差,定在了市区的这家酒店,酒店设施齐全,含双早,屋内空间很大,还有沙发和茶几,只是隔音效果一般,隔壁大清早电视很大声把我们吵醒了,整体感觉酒店性价比很高,在前台花10元办一张会员卡可以享受很大折扣。|||2
非常满意,价格实惠,服务到位,交通便利。我落在酒店里的物品服务员及时给送到餐厅,我忘记退押金,前台热心提醒,好暖心哦。|||2
房间很大,床垫挺软,周边环境挺安静,小有遗憾的是早餐太简陋了,种类少味道也不怎么样,满满的快捷风。不过想到这个非常实惠的价格,嗯,瑕不掩瑜。|||1
酒店环境不错,周边比较安静!房间有窗,设施齐全,床品干净,特别是有书桌和万能充电器,服务还不错,退房延到下午14点前比较人性化!早餐7-9.30分,不会饿着!😊😊晚上会送一次点心,较温馨!周边有万科商场,电影院!离宁波大学骑共享单车大约15-20分钟!滴滴打车非常方便,基本5分钟没接驾!!😀😀下次有机会还会入住!|||2
员工有亲和力,经常泡茶招待我们,装修不同风格,看图说话,有个四合院,里面很多花,有沙发,茶几,摇篮,是个休闲的好地方,值得住下来!|||2
深圳酒店本来就很贵,这间算是在预算内,酒店太旧了,房间有些味道,比较惨的是我的房间WiFi太差了,以后住的同学们一定要和前台要网络信号好的房间。硬件设施老化是硬伤,服务很好,吃饭非常方便。|||0
酒店中规中矩,挺好的,就是缺少毛巾架,也不能洗衣服,因为根本没地方挂,可能住酒店的客人都不洗衣服的吧,我们那几天也没洗。床是二张1米的床拼起来的,所以很舒服。早餐也不错,虽然样数不算太多,但绝对够吃了。地理位置不用谈了,在二个捷运站的中间,去哪都很方便,很满意的一次住宿。|||2
酒店性价比不高,怀疑携程上面的好评都是刷出来的,住宿体验不好。设施服务都不好,而且一楼就是对着停车坪,晚上非常吵。|||0
很有特色的酒店,态度好,停车场方便,床头给客人准备了一本书,很贴心的服务!吃早餐的露台还能拍到布宫的夜景,真是不错,可惜下雨就麻烦了,建议以后装玻璃窗,成一阳光房!|||2
长条形一体房间,空间虽不大,但里面功能齐全,设计感比较强,人性化设计较多,装修风格也很年轻化,年轻人应该都会很喜欢,服务也非常好。|||2
不得不佩服这个酒店强大的服务,尤其是前台,刘俏真心是服务没的说,走的早可以打包早餐,如果去某个地方还有人给叫车,所有的服务,只有你想不到的,没有他们做不到的,从入住到退房,所有部门都会很关注,还征询入住感受,知道天热,还赠送解暑小礼物!十分推荐,赞赞赞👍👍👍👍,石家庄首选,只认美丽华!|||2
这家酒店虽然没有挂星级,但真心推荐大家住,不管是服务人员还是前台,都很贴心。让大家有种家一样的感觉,房间每天晚上都有水果赠送,住了全国酒店也不少了,舜和对我来说真心棒棒的。如果不是济南人,真特想每次来度假住几晚。如果让我评价的话,绝对五星,它的房间设施虽然没有五星级酒店好,但贴心的服务保证满意。|||2
卫生差的不能再差了!酒店到处灰尘斑斑,垃圾随处可见,一入酒店大门都是手印,门口的地毯脏的更是无法理解!酒店的管理人员,为什么要这样对待顾客和自己的酒店!希望你们能给住宿客人干净整洁的酒店!|||0
第二次入住这家酒店,服务很贴心,前台美眉给免费升级了行政房,房间还备好了欢迎水果跟烧好的热水,必须点赞!酒店硬件软件都很不错,应该是来张家口的不二之选!|||2
老酒店了,地理位置在中心,但是设施和服务真的是扎心,特别是电梯,经常是半个小时都上不去,不知道哪里来的那么多人,前台办理入住和退房都爱理不理,大概是生意太好了吧。#服务不好#|||0
早餐喜欢吃热干面,粉,每天来3碗超赞的,其他以西式为主,面包,三明治,水果就老三样,西瓜火龙果,苹果。|||2
酒店环境还可以,服务也是这个价位该有的标准!但是!!!酒店房间太脏了,我退房的时候看到清洁人员打扫根本没有换床单!也没有拿吸尘器吸一下灰尘什么的,住了一个晚上隔天起床发现床上有跳蚤!有跳蚤!!!我被咬的全身都是包!对于这样级别的酒店这样的卫生真的让人受不了!绝对不会去第二次了!发上来告诉其他消费者!!!|||0
宾馆离重庆北站南广场比较近,不过如果去乘坐高铁、动车的话需要到北广场(步行半个小时左右),酒店装修、卫生还可以,只是我住的那个房间里的淋浴房地漏有问题排水很慢水会溢出来,导致一晚不敢洗澡了,空调制热也比较差,望酒店还要加强设施的维修管理,早餐过得去。|||1
位置很方便,离上海火车站地铁口步行5mins内,周边外卖也很多很全,去迪士尼周末顺风车不拼车¥64,地铁转一次一个小时多点也很方便,里外滩打快车¥30左右,关于房间,很新很干净,双床房是两张1.5m,床垫也很舒服,住三晚免费升级了,房间还有加湿器,卫生间干湿分离也很大很好用,小瑕疵是洗手台的出水口有点太低,洗手有点不方便,洗澡房出来的地有点滑,以及确实还是有一丢丢装修味道,但总体还是很满意下次去上海也还会选择这家!|||2
世界杯期间不想打扰家人,所以在家附近订间酒店看球。性价比高,交通便利,半夜饿了下楼对面就是M记,酒店安静睡的很舒服。|||2
这个酒店在院子里面有很多停车位可以免费停车的,酒店大堂很宽敞,大气。前台服务态度很好!房间面积大,床也很大,还配有浴缸,很安静。性价比很高的酒店,值得推荐!!|||2
已经是第二次住这家酒店了,和第一次的感觉完全一样,非常非常满意!酒店就坐落在西湖边、一条绿树成荫的路旁,环境真是太棒了!酒店内部的设施很齐全,我房间里手机充电线都准备了。早餐丰富、好吃、精致。所有服务人员都彬彬有礼热情服务。我们一行临时换了亲子房,销售部的杨先生亲自给我们做调整,真的很开心。|||2
最满意是这个酒店的位置了,不是在古城里面,是在边上,走去古城很方便,但是他有自己的停车场。酒店的设备也非常舒适,干净,早餐可口,值得推荐给大家。还有他们前台的几位小哥哥热情礼貌,赞!|||2
过于老旧,地毯气味太重,房间有霉味!真的太一般了,唯一好的是靠近金鸡湖景区边上,散步过去看风景很不错!|||0
酒店很大,水上乐园,餐厅,酒吧,影院,超市一应俱全,小朋友玩得很开心,红树林真的不错,值得推荐!|||2
我们一家三口在深圳过年,选了这家性价比超高的酒店式公寓,市中心位置,离地铁1号线很近,有客厅、厨房、两个卫生间,有洗衣机,每天可以洗衣服,两个卧室避免了干扰孩子休息,很不错。|||2
酒店硬件条件很一般,如果不是汽车限号进不了城,才不会住在这里呢。|||0
脏。。细节上总觉的很不干净。不要被官方图片骗了。前台服务员只会收钱。人丑就算了。还特拽。在雨中天台吃早餐,仿佛难民营一样。你们个破酒店,这不是态度问题。是心l坏。呸。停车场很小,自驾的晚一点到根本没车位。前台根本不鸟你。|||0
环境好,干净,周边购物方便,对面是河南省博物馆,早餐干净,品种多,入住的客人素质也都不错。如果再有机会来郑州还开这住。|||2
装修陈旧,根本不像五星级酒店,面积小,洗澡不方便,早餐没什么超差不值,不要再来入住。|||0
酒店离观前街很近,过一条马路就到,吃饭很方便,离地铁和公交车站也很近,房间卫生很干净,有免费停车场,但是不和酒店在一起,不过离酒店不太远,前台服务员态度很好,早餐种类不多,味道还行。|||2
押金要600,房间设施非常旧,而且窗户锁坏了关不上,虽然说窗户设计的是打不了很大的,但是也是一夜未眠啊害怕啊,反正觉得这个价钱不太值,不过贵就贵在位置了,位置就在步行街上。|||0
酒店景色很美,特别是悬空泳池和顶层无边泳池。房间卫生干净,总体来说还是不错。就是在吃早餐时,10点钟就没酸奶了,让人心情很不爽,好在经理和我们及时沟通,达成了谅解!|||2
位于繁华市中心,交通便利。环境闹中取静。房间整洁,服务挺好。|||2
总体还是挺不错,这几酒店以前就住过,虽然时间久一点,但房间里面设施还是不错,酒店周边离和谐广场比较近便。|||2
这是一家很有藏族特色的客栈,房间空间大,两张都是一米五的床,独立卫生间,房间用品都是金昊大酒店提供的😄。|||2
太差了,淋浴是电热水器每次要等1小时以上,房间卫生不干净,而且楼上很吵隔音很差,和服务人员反映也是应付我们,我们住在10楼连续二晚都是11点后楼上移动凳子的声音,和前台反映没想到11楼不是这家宾馆的,还要和另外一家宾馆反映,建议不要选这家宾馆。|||0
很干净整洁,房间空气清新,惊喜是有小鱼缸和小鱼,魔方,德芙巧克力。音响效果不错,有家的感觉!谢谢今晚前台的热情接待,非常好!下次来会再住!|||2
服务很棒,从接机开始每个服务人员都很热情,尤其是礼宾部的于侨博帮我们拿行李给我们详细的讲解,客房部的杨月红知道我们的拖鞋不够用很快就帮我们拿过来👍👍👍。#完美服务#|||2
不错,细节挺好,阳台还有洗衣机,适合台湾很热的气候,可以换洗衣服。|||2
交通便利,就在夫子庙附近,旁边就是南京大牌档,且距离地铁站约700米左右。不过酒店卫生较差,设备相对陈旧。|||0
非常不开心,携程预定入住,前台说携程首次入住有小礼物,后来晚上回来给两个快过期的黄山烧饼,我打开吃第一个感觉发霉吐了,然后拿包装袋看,2017年12月6号的,保质期半年,还差十几天就过期的小礼物,真的恶心到我了,关键是发霉了,另一袋我直接扔了。|||0
这酒店是自己的问题推到别人身上,提前一天给了开票信息,说了开专票,早上六点多拿了发票就去车站,回北京才发现开的普票,打电话过去说是我自己不要专票,回避问题,很烦又没有办法,只能给大家看看了。|||0
第一次住在这里,朋友推荐而来。因为离机场较远,所以决定第一晚留宿此处。一个词,僻静。说真的,我喜欢这种感觉,特别适合忙里偷闲,缓解压力,放松享受。伴随着鸟语花香,风铃摇曳,整个人都觉得轻盈不少。环境非常好,还看到了日出,服务也很棒,服务员热情礼貌,司机师傅也是如此。虽然只住一晚有些遗憾,不过以后再来,一定还落脚此地,回来看看。愿这里的每个人都幸福满满!|||2
不错不错,超级超级好,入住当天还送牛奶,很不错耶✌🏻!服务态度也好,特别贴心的帮助住宿人,给住宿人行最大便利!下次来还会继续回购的😄。|||2
房间非常干净,服务也很好,很贴心,每天可以免费洗一次衣服,孩子住的很开心,价有所值。4楼的中餐也很好吃,|||2
酒店所处位置不错,与周边几个娱乐场几乎是连成一片,交通方便,有免费巴士到各口岸,可能是入住人太多,等了差不多30分钟,前台会推荐购买各种早午晚自助餐,服务还是不错的,办事实际,令人感觉贴心,只是泳池开放较少,1.2m深,较适合小孩。|||2
停车场人员态度恶劣,对不起这个酒店的名字,房间内装修老旧,卫生间天花板漏水。以后再也不去书香世家了。垃圾的酒店。|||0
就在平江路步行街旁边,出行很方便,服务很好,大厅里借了可以借书回房间慢慢看,房间干净整洁,半园景致也很不错👍。|||2
400价位,在浙江没有住过比这家更差的,房间空调温度调了也没用,被告知就是这样的。晚上入住室内28.8度,冷风开到最低,到早上也就27.4度,垃圾酒店,第一次这么气愤,不推荐!|||0
订的大床,很舒服,隔音不错,各方面设施很棒,特别是早饭,丰盛,而且中餐厅的装修风格也喜欢,连锁的价格,星级的体验。以后还会订。|||2
不知道为什么网上评分这么高!观景房临街,吵得要死。房间很小,又冷,空调声像拖拉机,开了一个小时温度反倒下来一度。冻感冒了!设施陈旧,浴巾都破了一个洞。|||0
房间太小,环境对不起价格,早餐吃的种类太少。|||0
国庆的假期能入住这个价格的酒店算是很实惠了,不过离市区确实远了一些,打车基本40-50元。不过停车非常方便,自驾可以考虑。沙滩步行五分钟。总体这次到青岛真的比较满意,海鲜比杭州不知道便宜多少。|||2
酒店很新,房间很大,床也很舒服,厕所和浴室是分开的,酒店提供穿梭巴士,可以到机场和新八佰伴附近,还有和周边酒店穿梭的巴士,很方便!楼下都是dfs,化妆品奢侈品都有,b1就有钜记卖,还有家7-11,只是吃的都是比较高档的,好在离金沙和威尼斯人都很近,800多一晚这个价位也是可以的了。|||2
位置适中距离大三巴、商品购物中心、海边好近,附近就是葡京、新葡京!服务态度很好、最喜欢丰富的早餐、房间饮料免费!|||2
性价比很高的酒店,房间宽敞,包三餐的自助也还不错,不过酒店暂时没有任何健身设施提供,希望能增加,下次应该还会入住。|||2
酒店地理位置十分方便,在熙熙攘攘的中山路步行街上,交通也便利,打车的话从旁边交叉的霞溪路进来,路口还有个很醒目的招牌指路。定的是观影房,虽然无窗,但是房间有空气净化器,一排遥控器旁边是说明如何操作观影的卡片,细节提现了酒店服务的贴心。有三班巴士送机场。|||2
客栈无论硬件或软件都能与五星酒店媲美,酒店的每一位工作人员都积极解决客人的问题,给我们推荐的餐厅都很美味。客栈的位置很好紧邻酒吧街但是很安静,客栈的餐厅还能自己做饭,非常棒。|||2
一下车,就有服务生帮我拉行李。办入住手续也很快,大概五分钟就办好了。带儿子出行,所以定了海景房,不是全景,但是可以看见郑成功像。房间很干净,也很大。宝贝看了很开心。不过海景房沿街,噪声还是有一些的。对我这种腰椎不好的人,房间的床偏软了。|||2
加了三百多块升级什么套房,原本就在携程加了两百升级套房的,到店说要看见永利皇宫景的还要加三百多,反正听着很晕,具体操作只有工作人员知道了。三十一楼,看出去不错,酒店大堂香到窒息,在这一块看算性价比可以吧。|||1
享受贵宾待遇,第一次到拉萨,住庄园酒店,宾至如归。|||2
我是从海棠湾的红树林换过来的,感觉天差地别,进入酒店区域,有人接待,整个行程是有人管的服务。前台,非常Nice,客人坐在沙发上等就好了,会有前台过来办理,还会准备迎接客人的椰子壳项链,很有度假感觉,。节奏比较慢,还会和客人聊聊天。,整个酒店,就是标准的度假园林酒店,出行都有电瓶小车接送,整个服务,非常贴心,。,唯一不太好的地方就是酒店设施个比较陈旧,毕竟有年头了。,对了,酒店的隐私做的也不错。|||2
第一次来青岛旅游,在网上看了评价最终选择了这一家,周围交通很方便,地铁可以去很多地方,六楼可以直通万象城,天空之城花园,孩子很喜欢,以后过来会推荐盆友亲戚过来这边,倒是希望给优惠下,哈哈哈哈哈哈。|||2
比较老牌的豪华型酒店,但设施依然得体细致,最主要感受到非常贴心的服务,一次非常棒的入住体验,因带小宝一家三口出行并没有看商务大床是1.5米的,和酒店反馈了我们的诉求并提出补差换房型,不曾想酒店经理免费升级了房型,为不让客人奔波,亲自送房卡上楼,当然25楼的风景跟是不错。前三张为商务单间,后边为更换后的豪华单间,一切都那么完美。公司以后会议活动会建议来中州,因为真的很棒!|||2
很愉快的一次旅行,酒店环境服务特别好,没的挑剔,打开门很惊讶,跟图片一模一样,房间宽敞整洁,设施齐全,周边交通也很方便,距离地铁1号线几分钟的路程,下次还来。|||2
房间有一个小阳台,风景很好,很安静房间很大隔音效果很好。酒店设施不错,也有热水,免费矿泉水,床不软不硬很舒服。吹风机的功率比别的酒店要大,酒店房间环境布置很好,电视屏幕很大,总之入住的很满意,推荐。|||2
1.早餐还行,就是摆放太分散,找起来麻烦,2.前台退房和开票效率太低,阿姨没搞清楚房间里物品配置,没用过的物品说是用了,结果又核查了半天,退个房搞了快20分钟,着急赶车早餐都没来得及怎么吃,3.游泳馆不错,携程预订有特殊小食品不错,4.房间没有空调,只有自然风😅😅。|||0
这次入住经历太棒了,首先是位置好,酒店地处福田市中心,旁边就是地铁站,离福田口岸也很近,周边很多美食可供选择,尤其是对面二层的利宝阁,粤菜早茶味道真心不错。酒店对面的购物中心和离着几个街口的coco,park都有小朋友的游乐场,小朋友玩的很开心。酒店服务也不错,服务人员态度亲和,大堂吧晚上边弹边唱的男生歌声动人,总的来说很好的入住体验,下次到深圳一定还会选择入住这里。|||2
办个入住和退房都要等15分钟以上,办好之后还要等20多分钟,入住酒店的时候有服务员帮忙提行李,你退房出酒店上车的时候看到你再多行李站在旁边都不帮助你。,只接待入住的人。,差评!#位置偏#|||0
交通方便,房间很一般不值这个价钱。很早以前装修的。几乎没有电源插座,。打开房间看看就与一佰多元人民币的酒店一样。就是房间大点。|||1
环境好交通便利干净卫生好评,服务态度很好,房间设施齐全,酒店整体来说就不错,值这个价格,出行第一首选的酒店,我很满意,好好好。|||2
在这个价位,酒店已经非常不错了,藏在小路上、小区边,还有不少的客人。不但送水果,只要晚上9点前后在房间里,酒店会打电话问是否需要送牛奶,一会美女就会送过来一杯牛奶和三个小面包。|||2
客栈就在湖边,天气好的话可以躺着看日出了,坐车吃饭都很方便!湖景房相对于其他同类酒店价格便宜,性价比较高!|||2
六月份特别适合入住的酒店。出门就是公交车站,所有公交车都到到付家庄公园、森林动物园南门(散养区入口),车上人也少,因为几站路就终点站。相反方向公交车都到八一路,很多饭店,酒店也自带啤酒园烧烤、咖啡,花园中的酒店名副其实,早餐丰富味道好。酒店设施肯定陈旧,但配套齐全,不能跟五星连锁酒店比,按照价位来说已经很好了。来住两晚,很遗憾没有连住。下次会考虑再住,也会推荐亲子游动物园的朋友住。|||2
希望更换之后的房间,马桶不会再堵,房间没有异味,其余的不敢再有什么要求了。这样的酒店,应该从携程清理掉。住三天换两次房间,一天住一个新房间,光是搬东西就烦死人了。|||0
本来想入住威尼斯,前一天晚上18点在携程订了周五晚上威尼斯的房,第二天11点打电话过来说没房,气得我要命,客服人员只会说不好意思,叫我订别的酒店,(当天房价比前一天贵500元左右),还没有半点歉意,好像一点错意都没有。最终没有办法的情况下,选择了美狮美高梅酒店,美狮美高梅全都好,服务人员知道我带着两个小朋友过来,很快就给我安排好房间。总体给携程差评,给美狮美高梅好评。|||2
挺不错的,房间空调不太给力,最低就是26度。|||1
酒店客房服务人员很好,卫生做的都还不错,就是保安太差了,祝了很多天,每天叫外卖吃必须得客人走出去到马路上拿餐,让送餐的送到酒店大堂都不行,我真的是服了,门口保安说话一点素质都没有,大声嚷嚷要打架一样,祝希尔顿也没有像你们这样不让送餐的送酒店里面,总之不会再住。|||0
携程会员网订房间331。实际是酒店2百多特价房。酒店坑人还是携程人????房间刺激性异味扑鼻!阴暗潮湿空气浑浊。不堪忍受!坑坑坑坑坑!和无窗房间无区别!!|||0
一般是懒得写评价的,但这个酒店真的很满意,非常干净的,以前订公寓式酒店就怕不够干净。而且家具的风格也很喜欢,很舒服,以后来沈阳还会住这家的。我还想问句,房间里的蓝色的沙发是什么牌子的?#房间干净##完美服务##设施齐全#|||2
赶早上的飞机,看了评论好才订的,谁知中央空调坏了,好热!手机充电也不行,打电话去前台好久都没人上来,后来自己出去找服务员给拿了2个插头上来,态度很好!不会再住。|||0
不好不好不好。当天晚上修水管断热水也没有告诉我们。洗澡的时候打开水半天也不变热,冻得不行。打电话叫来服务员才告知正在修水管要等1小时。等了一个小时再洗还是没热水。早上洗脸漱口的水都是红色的,全是铁锈。非常差劲的一次体验。|||0
有史以来在北京住过的最差得酒店,唯一还不错的也只有前台服务人员的态度了,图一,打扫过的房间,被子上都是脏的,第二,睡衣是露的,第三,电话是没有线的,再逗我吗,需要提供点什么都需要走到前台,真的是太差了,有图为证。|||0
客栈超级好,服务也超级好,无论是来去还是去景点都负责接送,几个年轻小伙子特别热情周到。客栈房间很干净,尤其是卫生间的设施,齐全,干净,特别感谢晓东,一开始就是他负责接待我们,热情真诚,处处为我们安排好,为我们着想,还免费帮我们升级了房间,特别感谢。总之,真的是很喜欢厚度的房间和这里的人了,以后会推荐来丽江的朋友住这里。|||2
附近出差入住首选,边上就是楚翘城,吃饭购物娱乐都不错,就是离地铁站稍微有点远,房很舒服,床品也不错,早餐品种不多但是挺合胃口,同时提供健身房和洗衣房,可以说跟全季的定位非常像。|||2
不想说了,定的特别失败的酒店。太旧太老了,感觉一点也配不上豪华型酒店名称。灯光太暗,都是暖色调灯光,隔音效果也特别差。只有卫生间看起来新一点,其他都很有年代感了。与酒店的外形完全不符合。但是前台帮我们免费升级了房型,很难想象未升级前的房型得有多差劲。|||0
跟老公孩子一家三口去住了一晚,本来定了园景房,前台免费升级为亲子房,房间好大很温馨,宝宝在房间也能玩得好开心,有宝宝睡的床,还有一张超级舒服的大床,本以为要下午才能入住,我们上午到了酒店就安排入住了,很值啦!酒店早餐很好吃,泳池也很棒,还有宝宝儿童乐园,超适合亲子住,住了一晚宝宝都没玩够,下次还去住。|||2
不想多说了,已经跟微领队反映过,楼下就是携程一个服务店,很打脸,导致后面几天行程都不愿意在携程上定酒店,吐槽都不想再讲,住宿最差的一次体验。|||0
听说要吸烟给我们升级了房间,虽然房间还是很小,不过很温馨,很贴心的送了蒸气眼罩和小礼物。前台工作人员态度和数字都非常好,早餐的自助餐也很丰富,图片是晚餐的自助餐厅,人均168挺好的,种类还是很多的。去附近的景点也很方便!|||2
早餐要与旅行团创,对面万达工地,周边没东西吃。|||1
酒店位置很好,旁边就是金鹰购物广场,楼上还有家影院,这次还去看了场电影,吃饭啥的都方便,酒店环境也不错,前台的王先生和张女士服务都很热情,很耐心!体验棒棒的!|||2
1、这边里洪崖洞挺近,不过如果是出差,尤其去江北金融城的话。你会发现堵车堵死你。2、最主要是服务,我以往都住这里,这次因为有急事要提前退房,携程都同意了,酒店那边不同意提前退。反正以后再不住这家里了。|||0
首先我不是托,值得推荐的酒店,前台态度一流一百分,早餐丰富,床很好睡,干净卫生,完全按西藏民俗风情装修的,民族的就是国家的!|||2
首先,要说一下这里的环境是很不错的,服务也很周到体贴,整体给人感觉很满意。如果要说有什么不好的,我是没有发现。房间里的东西摆放的很整齐,有家的感觉,设备什么的也都有的,卫生打扫的也是干净,睡觉的床也是很柔软,服务态度也是周到热情的,效果杠杠的,继续再接再厉,有机会希望再次能够入住时,也能住着这个房间。|||2
选了好久才定的该酒店,也是看评价才来的,果然没有失望,本要住两天,结果订房失误定了一天,来了之后告知第二天没有房间了,只能给个大床房,不知道晚上三人怎么住,出乎我们意料之外的是,等我们晚上回来的时候,前台小哥告诉我说给你们免费安排了一个亲子房,当时所有的劳顿瞬间没有了,被感动的一塌糊涂,太棒了这服务,贴心周到,早餐非常丰富,环境卫生特别好,下次必选。|||2
携程签约的酒店吧,很一般,对不起五星的价格。尤其是床上用品,是最厚的那种羽绒被,也没有可替代的,空调调到最大还是热的睡不着。第一次给的房间行政房居然没窗户。没有什么可以值得推荐的。|||0
豪华大床房是两个小床拼一起的。卫生极差,所有的灯只有一个开关控制。晚上想开一个灯睡觉是不可能的。关就漆黑,来就太亮,电视太老式,效果极差。洗澡是必须站进浴缸的,外面没有喷头。完全没有五星标准。马桶还生锈了。|||0
酒店的设施有点老,好在装修用料看上去还是很不错。房间不大,该有的也都有。吹风机有点破,和酒店整体不符。停车场出入口的门实在太小,进出感觉不太安全。地理位置不错,去金沙滩很近。|||0
快捷酒店的水平。有停车场,但不算大。各项基本合格,但就是在旅游旺季,价格有点不值。卫生还凑合吧。位置也不算偏僻。|||1
比想象中差太多,不是天邑主楼,感觉被骗了,但没办法。人在江湖,那有不挨刀。。。。。。词穷,无语!无语!|||0
酒店的大堂很有气派!酒店地理位置优越.出行方便!前台服务小姐态度很热情.客房设施齐全.早上自助早餐也很丰富!不错的酒店.下次还会光临入住这酒店。|||2
一进房间酒店装修甲醛味扑鼻而来,关爱身体的朋友千万别住。我是不会再住这家酒店了。2016年初开业的,味道还这么大,说明装修用材太劣质。酒店太没有责任心。|||0
酒店空调很响房间虽然是复式,但是感觉不大。|||0
一起开的两个大床房,一个大些一个小!一样的价钱最后房间差别这么大!十分不满意,感觉冤枉。屋里潮湿的衣服洗了两天都干不了。还有一个零压榻榻米简直放了一个皮箱就没地方了,屋子太小还贵。热水很好!|||0
不管是住宿环境,还是公寓周边环境,真的感觉特别好,老板特别热情,也非常细心,以后有机会来大连,还会选择这,也会推荐给朋友的。请忽略我退房前才拍的照片,房型和店家上传图片的是一样的。|||2
必须给100个赞!性价比最高的酒店,299元的房间,前台贴心的给升级到了21楼带阳台的大床房,夜景很美!周围很繁华!设施很新!阳台有晾衣杆,就像住在家里一样。退房时忘了拿苹果充电器,前台给我们保管了三天,直到我们去拿回来。比我们后几天住的千元长隆度假村好太多,比华侨友谊酒店也好。后悔五晚没有都订这里。|||2
房间一股气味。酒店没有送水果,现在送果汁,只有第一天送。网络要注册他们会员就是免费用。床品感觉不干净,被虫咬。|||0
干净,卫生,出来方便,购物也方便。最好一出酒店出可以坐火车直达罗湖。上面是新世纪广场,购物环境好,还有六楼的鸿星酒楼饮茶一流,反正就是超正,力荐。|||2
酒店设施比较新,房间也挺大,江景房风景很不错。周边吃饭的地方也蛮多选择的,还有足浴spa等地方,值得入住哦。|||2
服务质量差;酒店服务员在当天没有与顾客电话核实是否入住的情况,明知顾客没有按时入住,空留房间造成顾客的经济损失,这种只注重经济效益,不考虑顾客的感受实在让人难以理解你们的经营理念。希望你们能改进工作,多考虑顾客的感受。最后送你们一句话顾客至上,顾客满意了,你们什么也就都有了。0分。|||0
酒店位置不错,环境也可以,房间空间宽敞,床很大。|||2
房间很冰冷,在这冬季的广州,房间里没有暖气。实测15℃,整个酒店服务员只有一个人,打电话要求送个取暖器,等了半个小时。本来入住酒店就已经是凌晨,想睡个好觉是睡不了。|||0
CitiGO,地处徐家汇商业区,闹中取静,交通购物都十分方便,酒店服务也没得说,卫生也非常干净整洁,适合商务休闲度假住宿,五星好评👍。|||2
这个价格不指望有多豪华,可也得干净吧,一进房间呛呛的烟味,给前台打电话想换一个房间,前台说让保洁阿姨给处理一下,处理的方式就是喷空气清新剂,在打前台电话就不接了,真是失望,枕头是脏的椅子也是脏的,真是太差太差了。|||0
酒店设备设施非常棒,住的特别舒服,酒店的工作人员非常热情,因为经常出差,所以还为我推荐了签订协议,价格会优惠很多,果断拿回公司让行政签了,我觉得这家酒店真的很为顾客着想,特别棒,早餐也不错,吃的挺好,房间给我免费升级了,以后就来他家了,推荐给各位出差的朋友!|||2
早上起来之后没有热水,打电话问前台说因为浑南昨晚停电,可是酒店没有自己的发电机吗???浑南这么大,停电没有早通知吗???没办法只能用凉水冲澡,因为是女生又赶上生理期,之后肚子疼了一天,后来有热水,但流出来的都是很黄很黄的水,是洗手都不敢用的水。一早要赶去考试,可是退房就退了20分钟,跟前台说过我很急,可还是没等给我办理完,就先给后面的客人办,导致我的时间白白流失!|||0
设施旧,例如门禁不好用、卫生间各种漏水、喷头有坏的等等。卫生差,床单被罩不知道是否换过,但床单下明显看到血迹,毛巾是灰色的。入住时免费升级了,但一进屋全是烟味,很难闻。停车场是外包出去的,一晚大概五十多元,路边公共停车场会便宜一些。|||0
整体体验还不错,反应的问题能及时用有效的办法解决,早上的自助餐也比较丰富,特别有我喜欢吃的核桃包。|||2
周围吃东西很方便,有一个大商场,去沙滩,需要外围走5分钟左右,不是私家海滩,海景房的景色还是很美的,游泳池很漂亮,游乐场也还不错,儿童浴袍好看但不实用,还有一个收费的游乐场,没去玩,晚上沙滩边有一排的大排档,海边吃吃喝喝还是不错的。|||2
新开的酒店,房间很大,环境,设施都很不错,还可以自己做饭。唯一不方便的就是酒店在一栋大楼里,进门都要登记,不过领了房卡还有门禁就方便多了。酒店靠近太原街,万达也在附近,吃喝玩乐都很方便哦!|||2
非常不好,洗澡没有热水,给我的解释是锅炉坏了,本来定的是2米的床,给我们1.8米的,两个一样的房间,一个屋大,一个屋小。|||0
早餐一般,吃的东西很少,明明10点结束,8点50就没有什么可以吃了,门口收现35块一位!早餐厅里的服务人员也很差!|||0
定过这么多酒店最差的一次,忘了东西在酒店,酒店各种说没有,已经一个多星期了推脱责任,以后绝对不会再去,也请要定这家酒店的朋友们,看管好自己的财物,他们真的不会负责任。|||0
我是自驾从陕西第一次来成都旅游的客人,昨天有幸入住成都友豪锦江酒店,前台办理便捷,快速,客房入住体验非常棒,服务员彬彬有礼,酒店性价比超高,自助餐菜品丰富,服务到位,环境也不错,距离机场12公里,下次一定首选成都友豪锦江酒店下榻,再次感谢贵酒店的美女、帅哥们的优质服务。|||2
去长隆玩顺便住一晚,离地铁口近,交通方便,但是房间内卫生感觉不太到位,有些角落积灰,窗口面对别人家天台,楼层低简直城中村握手楼即视感,住的豪华双人,性价比不是太高。前台服务还是挺好的。|||2
酒店整体体验一般,房间较小,没有露台,桌子犄角旮旯有少量灰尘,游泳池水温偏低,太冷,儿童区更冷,标间六百多不含早点感觉不太值。地理位置还好,金鸡湖畔,不过楼层最高只有四楼,看不见金鸡湖,步行10分钟可以到湖边,夜景还不错!如果要用酒店自助餐没人228元,太贵!|||1
环境优美,前台接待大叔超级热心,一家人亲子游真的觉得很是不错,一家三口住的豪华海景房,1.8的大床绝对够住,加上外面的大阳台,直接面朝大海,真心不错👌。|||2
酒店房间有窗户,客房面积大,卫浴品牌好。客房装修太久了,有股霉味;早餐很丰富,周边吃饭的地方少,需要走出800米左右才会有;酒店对面就是海,需要过马路,车速很快,必须遵守交通哦。|||1
不错呢,干净整洁。一楼有免费咖啡,屋里有免费矿泉水,,楼下是个海鲜市场虽然脏点不过宾馆里还不错,晚上很安静。两晚睡的很舒适。|||2
地理位置得天独厚,酒店后门就是西湖。环境优美,绿树环绕,空气清新。特别一赞就是自助早餐提供即点即做的拉面,味道一流。|||2
早餐很丰富,所在位置的交通很方便,停车场真的是超干净!服务也是超棒的,房内很干净,设施很全,什么都有。|||2
还不错,在这里住了一个星期,去哪都方便,特意嘱咐要个安静的房间,工作人员也很热情,相处下来比较轻松。旁边饭店菜不错👍。|||2
这是一家主打舒适、家人式服务的连锁酒店。标间床足够睡一个大人和不特别小的孩子没问题。酒店无任何额外消费,瓶装水随处自取,有下午茶送到房间,也可随时去餐厅自用。服务人员态度和蔼,尤其服务管家张强很赞,尽其所能为客人服务。|||2
酒店设施略显陈旧。在拉萨这样的地方应该每个房间都配加湿器,而不是自己去前台租用,而告知租完啦!|||0
真的不明白,酒店大门就那么高的台阶,送被单的面包车站在门口两天,让送人的车子都上不去,拉着行李大包小包卸在马路边一点一点搬上去,用喇叭滴了面包车让他让一下。下着大雨又带着婴儿,那么多行李,人家完全听不见,看了一眼继续玩手机,本以为可能碰巧这样,没想下面几天同样这样,酒店空间特别小,只有一张床那么大。|||0
游泳池非常棒,是位于室外五层,可以看到周围的大楼等城市景观,里头的浴室也设计得很高档。水深从1.2到1.6,长度也合适,一直都有救生员在岸边。|||2
第二次入住酒店,依旧很好,交通便利,酒店环境超出预期,房间很热。大厅的免费咖啡新鲜,对于华住旗下品牌还是很放心的。|||2
非常不错的体验,第一次入住这么特色的房间,挑选了很多家最终选择入住这家,以后锁定这家连锁店入住了,希望可以在更多省份开多点分店,房间很有ins风格,年轻人绝对会喜欢。服务也非常周到,免费的xbox,65寸大电视。|||2
从外面看酒店门脸很小,进去之后别有洞天。设施很新。距离商业圈一路之隔。马路对面就是观前街,离拙政园,狮子林,苏州博物馆,步行20多分钟。|||1
早餐不错,很丰富。房间干净,安静,床比较大。两人标间床大。洗手间干湿分区。江津最好的酒店。下次来还会住这里。|||2
干净卫生,距离机场很近,接送机服务很周到。|||2
酒店房间比较大的,飘窗台超级宽,都可以睡一个人了,位置很好找,隔壁星际酒店有免费的酒店穿梭巴士,去威尼斯人可以在星际坐车到银河酒店然后转一下E线就到了很方便。|||2
酒店位置很好找,尖沙咀地铁站一出导航五分钟就找到了,附近吃东西很方便,对面就是麦当劳还有茶餐厅。第二天去澳门这边里码头距离也算近,走路15分钟吧。酒店房间里面很干净,空间不大但是很舒适。前台小姐姐小哥哥都很耐心热情,普通话交流完全没问题,再来香港也会住这里。|||2
带个小孩,还挑一个豪华间比普通间要好点的,结果连个透气的地方都没有,窗户被封闭了,真心要吐槽,卫生还行,早餐也还可以,我个人觉得房价偏高。|||1
酒店体验性一般,服务人员也不熟悉业务的样子,整栋大楼好几家单位,蛮杂的,还有就是第一次住到要交停车费的酒店👍👍。不推荐入住携程是越来越不靠谱了!|||1
酒店内部环境优美,颇具民族特色。房间装修具有藏式风格,很喜欢,且配有加湿器可以使用,服务也还不错。前台的小姑娘很热情,早餐也很丰盛,环境安静。离开时还给我们献了哈达,推荐入住哦!|||2
一家三口来济南旅游,一开始就想选一个位置好一点的酒店,济南良友富临大酒店位置比较好,离黑虎泉、宽厚里、解放阁都很近,所以就预定了此酒店,到了之后前台工号为05020的小姐姐特别热情,服务周到,特别满意,房间设施也很好,客房服务的王红大姐服务也特别好,总之非常满意。|||2
酒店位置在椰梦长廊的中段,酒店过马路就是海滩,沙子比较细海水很干净,人少挺好的,只是因为酒店才建了3年,没有老酒店的私人沙滩和凉亭,酒店很气派,房间很大,很舒服,就是感觉泳池小了点,去市区和各个景点很便利,出门就有公交站,到步行街、海鲜一条街每人三块,很方便!|||2
酒店位置不错,紧邻地铁,交通方便。设施齐全。令人惊喜的是24小时酒店,起码是我知道的第一家这样的酒店。真的很用心!遇到的每个工作人员都是面带微笑😊保洁阿姨也是很敬业,有一种感觉很幸福!|||2
酒店很干净,住的很舒服,离地铁站不是很远,走路一会就到了,头一回来南京,从夫子庙打滴滴打车到酒店也需要不多钱,总体还是很满意的。|||2
提前二十天预订。于入住当日14时到点,却等了近一个小时不能入住。给我的理由就是在打扫,我不明白是在装修吗?|||0
酒店前台接待人员,服务宾客的正经业务不怎么样,但推销高价位房间,谎称线上没房的话术到是挺熟练!|||0
很不错的客栈,位置很好,距离大昭寺分分钟的距离,交通便利,也有西藏特色,价格合理,出游的朋友可以尝试一下。|||2
我要说比7天如家等快捷酒店值,女儿很喜欢,把这当成新家了,走的时候说还要来。带的吃的放在冰箱很方便。前台入住时的服务人员态度很一般,没有一点微笑。|||2
地理位置好,交通便利,房间干净卫生,床上用品很齐全,床很软,布置得很温馨,睡得挺舒服的,很喜欢这里,下次有机会还住这里。|||2
在洲际环球中心附近性价比超高的酒店,硬件设施非常先进!服务态度非常好!如果去环球中心玩,觉得这里更赞!在新加坡住了费尔蒙,成都再住,对这个品牌印象超好!|||2
早餐比同级别的酒店要好得多,就是走道的地毯味道太重,房间都是实木地板,走道也没必要用地毯,必定通风不好,容易有很重的味道,总体还是非常棒的,属于值得再次入住的。|||2
酒店位置很棒,就在会展中心边上,步行能去徽园、海洋世界、欢乐岛,明珠广场。附近吃饭的地方比较多,但都只类似大排档水准。设施很老,入住期间还坏过一次电梯,房间供电莫名跳闸一次,吃早去早了电梯间的灯都没开,漆黑一片。可能是周边吃的较多,餐厅放弃了经营,只提供早餐。洗漱品没有剃须刀,但服务人员都很热情,这点不错。在入住几天后,床底下还捡到一块打开的、半融化的棒棒糖,沾满了头发,地毯卫生不得而知。|||0
酒店非常不错,性价比很高,花园式酒店,周边绿化很好,内部装修也比较新,服务也很周到,适合商务出差,也适合家庭出行,整体感觉还是非常值得推荐的。|||2
家庭房好大,两室两卫。酒店餐厅服务也非常好,还有水果赠送。位置还算好找,就在新世界商场后面。酒店住了,不少,空少空姐,可以养养眼|||2
是我有史以来最糟糕的一次经历!一早六点被莫名其妙的非常大的声音吵醒!完全睡不了、连同孩子一起被吵醒!后来打电话给服务中心,被告知他们的健身房是24小时的!说是楼上有人在跑步!我就非常纳闷、知道这样的情况为什么还要安排我住那个的楼层和房间!非常气愤!头疼了一天!|||0
一进酒店一位叫李丹的客户经理就上前迎接,接过了行李,帮助办理入住手续,并且一直将我们送进房间。进到房间忐忑的心落地了,房间干净、宽敞,卫生间布局合理,一万个满意!然后客户经理开始教儿子开投影电视,电视让儿子喜出望外!下午茶和早餐也非常满意,员工服务相当周到!所以我一定要评价,感谢酒店员工的热情和尽职尽责!|||2
环境非常好,安静不吵杂,干净整洁卫生,可以做饭那种家庭式酒店,店家很贴心,会给准备牛奶鸡蛋面包,避暑首选。|||2
酒店设施极为老化,服务态度极差!我10月7日在贵酒店海角轩吃海鲜后,夜里突发肠胃炎,打电话给前台寻求帮助,前台工作人员态度极为冷漠,不仅不提供任何帮助,还要我等到第二天早上自行去医院。我是MO粉,也是尚贤汇的会员,每到一地,只要有文华东方我必住,但是,三亚文华东方酒店,我再也不会住。最后,给大家分享一张晚上我躺在床上玩手机,一只壁虎从天而降的照片吧!|||0
总体说来感觉不错,房间够大,落地窗感觉很开阔,周边设施还不够健全,不过吃饭没问题,最主要的是离杭州东站很近,早餐吃的也不错,推荐粥,熬的火候很足。|||2
酒店位置很好,就在杭州市中心,逛街、游玩都很方便。酒店外有停车位,但数量比较有限,还好保安大哥们都很专业,可以帮忙停车。房间虽然没有窗户,但有空气净化器,性价比很高。|||2
非常满意的一次入住体验。房间干净卫生,设施齐全。床品卫生舒适,房间面积也不小。感觉非常温馨舒适。老板人非常好,热心细致。订房联系后加了微信,详细的介绍了从机场到酒店的所有细节,感觉像好朋友一般。非常难得,再次感谢。期待下次再见👍👍👍。|||2
离长隆不远,整体环境不错,房间比较干净整齐,前台服务态度很好,等待入住期间还送了币给小朋友夹玩具,总的来说性价比最高!|||2
房间设备真是奇差无比,三星级的标准都不一定能达到马桶垫是松动歪的,非常松坐上去会滑动。落地灯又破又歪破破烂烂的完全没有一个星级酒店该有的设施水准。最崩溃的还是花洒,全程漏水导致花洒出水量很小,洗得很不舒服。床垫也非常硬,毫无弹性,房间中央空调也太陈旧了,制冷慢声音大,走廊一大早有大量退房大声喧哗抽烟的人,门隔音很差被吵醒,门缝也大房间内充满了外面的烟味。总之方方面面都非常糟糕,极差的入住体验!!!|||0
网上看评价不错就订了这家酒店,但真的没有网上说的这么好,第一停车,到饭店差不多下午一点,停车场保安说车停满了让我在外面等,等其他车出来再可以进,或者自己停外面的停车场去,来住你们酒店让停外面停车场搞笑不,后来差不多等了十分钟才让进去,就不能人性化点先停进去再等位置吗,第二,房间隔音太差,晚上睡觉竟然听得到隔壁的敲门声,早上一早就是汽车鸣笛声,第三,设施太陈旧,早餐也一般,携程第一次差评主要保安态度太烂。|||0
非常温馨周到的服务,刚刚入住就赠送小点心,谢谢酒店工作人员的辛勤付出。让人有如家的舒适,宾至如归的感觉。特别谢谢前台服务员的耐心服务,门童服务帮我们很耐心的拿行李,谢谢摆渡车的司机!|||2
酒店很好很干净,还宽敞。早餐很棒。第二次住了。前台的范先生,,特别表扬一下。我退酒店的时候超时了,他还没加收我的钱。好nice。|||2
第二次入住了,一如既往地好。这次入住早晨起来酒店顺路漫步,花儿绽放,绿树成荫,湖景尽在眼前,心旷神怡。期待下次入住!!!|||2
本次入住让我很不爽,居然写了免费矿泉水,没送,不但没有送,打电话让他送,他还不送。酒店服务有问题,管理有漏洞,差评,差评。|||0
房型很一般,地毯也有年代了!电梯似乎也比较慢,老四星级酒店,中规中矩的那种。地段打车到宽窄巷也不远,十元多一点左右。携程上订的没有早餐,按同等价格,应该有更好的选择。|||1
房间不干净,被子枕头潮的厉害,一股霉味,睡都睡不着。酒店有点也就是自助餐丰盛,早饭晚饭都是。|||0
太差了太差了太差了,2.5星,不能再高了,乡村招待所级别,装修非常老,床单都不敢用白色的。千万不要相信携程4.8分的评价,前几条评论都是托儿,评论数也不可能这么多。卫生条件真是不敢恭维,没有一件东西是干净的,还敢铺地毯,还敢说16年装修过,绝对不会来第二次。|||0
非常满意的一次体验!地铁商场就在旁边,高速下来也是非常方便,服务态度很好,房间是我喜欢的类型!下次还会再来光顾!|||2
故地重游依然选择玄武饭店,有过美好回忆,酒店依然清净卫生,地理位置很好出行方便,附近湖南路改造所以在隔壁商场解决了几顿饭。|||2
酒店绝对没达到5星级,完全不值得价格2000元一晚,最可怕的是卫生非常差,我儿子去游泳玩了一次就感染了中耳炎,眼睛也发炎,建议大家不要选择,房间旧,毛巾的消毒水味道非常重,以后永远不会再去。|||0
人员很热情,位置不错,主要是干净卫生,80后有一定的怀旧感,老婆孩子都很满意哦,有很多小惊喜的样子。#完美服务#|||2
饭店环境还不错的,但是周四早上续住的时候,感受实在不好。你要涨价大家都能理解,上来就说没有房间了,网上房间都预定完,但是实际上打开携程发现还有不少房间可以预定,后来才发现实际上他们这一天要涨价了,但是你们可以直接说,没必要说谎没有房间吧,这个是诚信的问题,感受很差。|||0
前台服务很好,出租车停到门口后就有个子高高的人跑过来拎行李到前台,态度非常好。听说我发烧了,还要去帮我拿温度计。到了房间后发现环境很不错,一位服务员阿姨给我送了四五瓶水嘱咐我多喝热水退烧,还送了水果。第二天退房时忘记拿防晒衣了,小姐姐赶紧给我打电话又去帮我拿,总之非常感谢你们,服务态度极其的好,硬件软件都很棒,下次来还住这里!再次感谢!|||2
房间挺大,服务不错,离大明湖景区步行10分钟。如果下次来还会再住。楼下大厅有平价超市,主要销售地道山东特产,价格实惠,刘倩倩美女服务热情。36个赞。👍。|||2
位置不错,附近吃的地方也挺多,晚上睡觉也挺安静,到酒店时已经凌晨1点,前台的妹妹非常热情,说是第二天到中午一点以前退房就行。孩子的背包忘记总台了,保安大哥接着送到了房间,进酒店时还热情的要帮我们送房间里。总体不错已经续订了。|||2
交通酒店位于胥江路上,地铁胥江路站出来往东大约1公里,附近有公交车站胥江新村。设施设备酒店设备齐全,但设施比较陈旧了,卫生可以。周边周围环境较乱较差,夜间马路上大型货车往来很多。缺陷酒店窗户是单层玻璃,且窗户年久封闭不好,导致马路上往来车辆传入的噪音很大(即使房间并不临街,但夜间往来的大货车声音依然很大),睡眠不好的朋友需要谨慎选择!|||0
酒店的位置很不错,靠在嘉陵江边,远远可以看到朝天门,重庆的夜景尽收眼底。酒店的设施很新,服务也很好,在这里住了两天,第二天因密码失效,酒店热情的给我换了一个大大的房间,非常不错。早餐也很不错,品种也比较多。|||2
朋友过来深圳玩,让我帮他订家酒店,在网上看到这家酒店评价不错就预定了,酒店的装修很好,但是服务差。|||1
房间像蒸笼,窗户很小,床更小,风扇吱呀作响,插座搬开柜子才能找到,早餐很差,公共部分有点乱,电梯间很小。|||0
房间最大的感受就是吵!隔音真的很差!房间也不够赶紧,床单有污迹!以后不会来了。|||0
酒店非常不错,出门就是卓展,对面就是华府购物中心,交通也很方便,前台非常热情,总之很满意.|||2
周边就是黑虎泉等一些景区,不远处也有一条小吃街,吃的很多,可以问问工作人员具体去向,挺大的,饭后可以到黑虎泉的公园里散步,心情真是很好的,推荐入住。|||2
提前在携程上订的8月2日两间大床房,办理入住的时候人品大爆发,前台的接待员Edison给我们免费升级了行政房,送了4杯咖啡券,还送了我们4份每份198元的自助早餐,入住体验不要太好,谢谢Edison的热情接待,让我们一整天都超级开心。酒店超大,装修很新,房间欧式风格,房间供氧,羽绒被很轻又保暖,退房时前台送了4个绣花小荷包,这次入住太满意了,以后来西藏一定会再来住,也会推荐朋友来住,谢谢!|||2
安静。在热闹的边缘。房间够大,床也够大。能看到部分江景(不热闹的那一段)。江边很近,适合夜跑晨练。没有人气。停车还要收费?!对面有盒马生鲜。推荐边上的石浦海鲜小店,鱼很新鲜。|||2
饭店真的很一般,是大床房改的,把阳台割出来加了一张床,这张床没有后背直接靠在墙上,而且是阳台的墙垛上,这样的房间还收两百多一天大家想想吧实话实说。|||0
这附近都挺贵的,这家比较老了,一股霉味,已经拉了浴帘,地上还一滩水,还渗到了走㾿,大床是小床拼的,桌椅不是很舒服,早餐不包,但38性价比还不错,周边很热闹,买东西吃饭都很方便,但下次会试试旁边的,不会再住了。|||0
我很喜欢这样的房间格局,卫生间干湿分离,最舒服的还是服务态度,前台kevin可以,有速度。楼层大姐见到招呼蛮热情的。|||2
如果可以不给星,我真的是一颗星都不想给。服务超级差。要个东西等好久才送。白天值班的女前台服务态度非常差,办理业务慢,让客人排队等很久,催的时候态度还差。|||0
我和老公自驾苏州玩,在携程上订了苏州世豪国际酒店的商务大床房套房,酒店大堂不是很大,但是前台孙小姐的服务很热情,选了30层的套房给我,套房干净明亮宽敞,房间的设计很独特,有会客厅和餐厅,还有卧室,有家的感觉,冰箱里的饮料和啤酒点心都是免费的,早餐一般,没有其他酒店丰富,服务员小姐服务热情。|||2
房间隔音效果不好,楼上冲凉都能听到水声。而且半夜也能听到说话声,可能是房间靠近电梯的缘故。总之,其他的都还可以,就是这个比较差。|||1
如实评价,不推荐,不会再去了,设施陈旧,服务不太好,不解释。|||0
办入住的时候,前台一个女的就说,特惠房都放在二楼,上去一看,二楼在装修,味道特别大。熏的人头疼。难道这就是差别待遇??400住这样的酒店真的糟心,特惠房就少那几十块,我也真是服了。不会再住第二次。第一次住的这么差。|||0
住的挺好的,我们一个四个大人,两个小孩,房间完全够住,楼下就是万达广场,吃东西买东西都很方便,小孩玩的也很开心。|||2
房间干净卫生,21楼服务员王永霞服务热情周到,送了酸梅汤,晚上很晚到了房间还送了点心,很感谢,虽然是经济型酒店,但服务却非常好。|||2
酒店装修很有风格,英伦风的房间让人感觉简约又不失温馨。酒店服务很到位,因赶早班机,酒店提前将发票开好,退房时就可以直接取,节约了很多时间。送机服务准点发车,大约8分钟到机场T3航站楼,很方便。房间价位也很合理,性价比很高。|||2
交通比较方便,文灶路4号出口就到,各个景区也都有公交车。酒店的卫生还不错,早餐7点到10点,1.2米以下的儿童不收费。我定的是亲子房,房间空间不大,两张床基本上靠在一起。酒店比较老,装修已经有些年份了,卫生间还是缸浴,基本上都是站着洗的。|||1
第一天房间门锁坏的,换了两张房卡都打不开,酒店服务员的卡才能打开,第二天才给换了间房,门锁好了,可是厕所异味厉害,空调也不制冷,房里28度,热死,还遇到停电。|||0
客服经理孙江江服务很好,酒店特别有特色,有免费的早餐,免费的上下午夜茶,免费的洗车,是出差旅游的不二之选。这里的服务真的不是一般的好,洗衣机洗好了还可以熨烫,下午回来还有送到房间的水果和甜品,特别的贴心!!离地铁口也很近,去回民街,大雁塔,城墙都比较方便!真心推荐!!!!|||2
公寓式酒店,和万象城连体建筑,靠近市政府五四广场,地理位置便利,房间卫生很好,管家热情周到,下次还来,推荐。|||2
首先停车问题,早上到店,酒店门口一个指引的人都没有,就顺着别人停的位置停了开了一夜车,困的不行到房间洗洗睡了不到一个小时,楼下来电话让挪车,说挡到别人车了,没办法,下去挪车,到了楼下,根本没挡到别人不说,连个联系我挪车到服务员也不知道在哪儿,气的不行,而且这个价位的酒店,连个充电器都不提供也是醉了。|||0
房间超级大,家具特别新,床特别的舒服,卫生间又大又干净,下次还要入住沃纳特,小伙伴们还犹豫什么约起来哦。|||2
酒店位置不错,捷运台北站,M3出口左转几十米就是。服务很不错,退房后行李还可以免费寄存。如果下次来台,还考虑这家。|||2
酒店很新,距离机场很近,整点有免费的接送服务,但需要提前跟前台预订哦。可参考下面图片时间,房间宽敞,超大号浴缸,就是浴缸前面的电视是坏的,不能看,屋里音响很棒,电视节目选择也很多,酒店没有早餐,需要去外面吃,前台的服务小姐很热情,下次来还会选择入住,总体还不错!|||2
在杭州住遍了四五星酒店,这家真奇葩前台态度不行,23点入住告知我要等半小时说没有打扫好,连句抱歉都没有,好像就是我就应该等半小时似的,我说我需要两张房卡,给了我一张取电卡,取电卡还不能用,联系预订自助餐,说让我联系携程,我纳闷了是你们开酒店还是携程开酒店,我联系你们酒店的自助餐你让我联系携程,说你不管这些,那你这个总服务台设着是干嘛的。|||0
酒店自动为我们升级了房型,酒店离天一阁很近,步行就能到,服务也很好,前台凭房卡就能借伞,唯一不足的就是停车位有点紧张,回酒店晚了只能停对面宾馆停车场还要付停车费。|||1
设施老旧,春节期间的早餐8点多就来不及补了,差到不行,除了地理位置,没其他好的。|||0
真的很好,服务好,每天给收拾房间,设施虽然不新,但是干净,厕所虽然不是干湿分离,但是开着排风,很快好了!最主要交通便利,到哪儿都方便,吃的东西也很多!|||2
布置古香古色,细节体现品质,酒店服务贴心,上午就走入住的了,晚上到酒店还送了水果和酸奶,真是将夫子文化主题发扬到了每个细节。|||2
朝鲜🇰🇵风异国风情!早餐🥣不错!酒店安静靠近湖边!服务生非常有礼貌、大门口晚餐时间有朝鲜🇰🇵妹妹迎接喜庆祥和!|||2
房间小,一进屋有种很久没住人的感觉,一层灰尘。好在床挺舒服。八楼没电梯做电梯到七层步行上去的。|||1
躺在床上就可以看到布宫,交通非常方便,朋友旺季来的推荐给我,现在这个价格真的物超所值。非常中意的酒店,卫生服务都非常不错,值得推荐。|||2
环境很好,主要是小哥很好,又是推荐我们旅游路线,又是关心照顾的。很实在,是山东老乡,也不坑人。在丽江的三天,让我们在异乡很温暖。酒店环境非常棒,住的第二天还给升级了。隔音也很好,能让你安静的休息,不会被打扰。|||2
非常不错的酒店,价钱合理,服务很好,员工热情周到,心细如发,宾至如归。虽然不如新酒店设施先进,但是老牌子酒店住着让人安心,放心。|||2
这个酒店没有空调,还赶上停电,服务员升级了低楼层可是西照的房间好热,害得我一晚没睡,吃饭不方便,只能在酒店内,早餐简单,倒是干净,能吃饱,周边有施工暴土扬长,建议住在崇礼县城里。|||0
房间潮湿,被子也是湿的,携程预订的价格比实际房价还高,居然还没早餐!|||0
很差劲,退房一个星期了还不给我解除预授权押金,前台电话还一直打不进,没有见过这么差的酒店,还退不退钱了。|||0
酒店位置不错,就在101大楼旁边。距离新光三越百货商场也很近。酒店的服务态度非常好,房间的卫生也不错,早餐不怎么样,太简单了!前台在酒店的三楼。|||2
酒店停车有点困难,周边靠马路很吵,卫生间居然是透明的。|||0
酒店就在成都东站,赶车临时住了一晚,酒店装修档次很高,喜欢这种风格,下次有机会还会再住。|||2
房间够大,但条件确实不敢恭维,电梯太少,从总台到房间要走很远的路,带东西和小孩的,十分不方便。|||0
这么长时间以来第一次点评,只希望更多人看到不要上当,不知道哪里来的那么多好评,我花了800住了也就200的酒店,味道大的根本无法入睡就是那种潮湿的味道,但是特别的臭根本受不了,房间小卫生间小,真是无语了!我也是看了好评才去的,大家千万不要上当,以后住酒店千万住品牌连锁的,这样的酒店住的就是受罪,希望大家不要再上当受骗了!|||0
找不到前台电话号吗电话无法电话联系前台的服务员。|||0
厕所纸上什么东西?,床上什么东西?脏的痕迹都有,洗脸毛巾也太脏了,都发黄了,沐浴液还是快捷酒店吸在墙上的,空调是壁挂式的(说中央空调在修,暂且体谅)。地上还有进来乱发的小广告(高档酒店是不可能有这样的)。大堂里没有空调,前台也不是专业的,酒店更像是个私人承包的。和怡和假日酒店同为高档型,差距不是一点点。以后肯定不会再来了。|||0
一般般,不配五星酒店。里面设施也比较成就,前台服务质量也不咋地。以后一概不会入住了。|||0
仙人掌酒店环境很好,清净,带小孩玩最好,酒店的游泳池干净,水很好,小孩很喜欢。可以坐酒店的电瓶车去亚龙湾,送到路边,自己还要走5分钟。|||2
太差了,电梯也坏了到不了地下车库,房间里有味道,在也不去入住了。|||0
交通方便,离地铁站很近,商业圈,吃饭购物都很方便,如果想去广州塔、长隆都可以选择,房间干净整洁,很安静,早餐也不错。|||2
跟舅妈表弟一起入住,定的标间。房间明显可以加床,一开始说放不下,后面进到房间发现空间很大可以加床。前台说酒店规定一个房间不能放三张床???我问他原因是什么。半天没说话之后,直接来了服务员加了个床。。服气了这服务。|||0
我是携程上面一刷直接排名第一的就是嘉湖海逸酒店,离市中心有点远我是知道的,但是好在旁边有轻轨可以直接换地铁西铁线我觉得还是挺方便的,一个小时能到市中心尖沙咀了,关键这个价格在市中心只能住连锁酒店环境肯定是不能比的,个人觉得远一点也没关系,因为香港市中心商场开门本来就很晚,所以总体还是觉得划算的,房间内微波炉冰箱保险箱应有尽有,还分吸烟区和非吸烟区楼层,这个非常合理化,必须好评。|||2
真的很差劲,屋子里一股子奇怪的味道,边上还有个ktv,晚上闹到睡不了觉,一进屋子就有一股腐朽的感觉,很差劲啊。|||0
准备去祁县的渠家大院,在路上临时搜到的酒店。酒店位置很好找,虽然不在祁县城里,但自驾还是很方便。酒店房间很干净,三人间很大。性价比很高,酒店门口还可以停车。|||2
酒店位置很好,小巧精致的酒店。早餐喜欢西餐的还不错哦,是按份的。不过没有变化。是新建的,所以干净整洁,卫生清扫及时。离忠孝东路商业区很近,捷运地铁站就在不远处,走路不到十分钟就到了。离松山文创园也不远。饶河夜市步行二十多分钟。|||2
丽晶酒店,在鼓楼的对面,房间不算大,但是五脏俱全。房间自带蓝牙音箱,音效很好[强]。零食小筐,很多都是当地的特产,都是免费的。阳台有喝茶区。吧台还有免费用的充电宝,出去可以借用。还有免费的酸奶。服务态度也特别棒。|||2
房间设施比较旧,也很黑。预定时写了两点以后可以入住,实际到达时被告知客人什么时候到达办理完入住,酒店什么时候才开始打扫房间。押金可以用银联信用卡刷,退房会马上解冻,这点还可以。|||1
下回去深圳我肯定不回去住了,老酒店配置和服务人员一样的属于很low的水平,房间楼道霉味浓郁,一个晚上睡下来那叫一个不舒服。没心情拍照所以也没有照片。|||0
老旧的酒店,网络居然连微信都链接不上,住着太不爽。|||0
这里呀,山脚上,爬坡累死,还没车载我们,这个体验就很不好,床有点小,因为我们买了很多东西,提上去,特别累,接着那边没东西吃的......|||0
备注要无烟房,谁知办完入住进到房间一股烟味,低头一看地上躺着两个烟头,服务员解释说上拨客人退房晚,换房,送水果。第二天早上电视又开不开了,服务员告知让师傅来修,很快,结果等的都睡着了咚咚咚咚敲门了,最后没修直接退房走人。|||0
整个酒店比较上档次,卫生环境都可以,晚上到的酒店还给升级了豪大,早上起床后窗外的景色非常不错!总之值得推荐。|||2
位置很好,对面就是微风广场,邻近101,景观一流,很适合时尚年轻的都市人。普通房间是看不到101,不过顶楼的Bar是一个不错的观景点。|||2
晚上九点多到的酒店,早上七点退的房。每个整点都有送机场的服务。房间很不错,床和洗澡很舒服。早餐六点半开始,还可以。不过开票的时候一定要强调单价计数单位和数量。|||2
环境不错,关键床很大,带孩子来玩真的很方便,珍珍服务很热心,酒店的卫生也很好。有免费的接送机服务,还有免费的自助,迪士尼接送也是免费的,价格也很合适!以后还会来住。|||2
骗子!骗子!骗子!写的含温泉,晚上去说结束了,白天不开放,要泡说要再住一天!商业欺骗!为什么不在定酒店的时候写温泉时间!不是全天只有晚上还关闭那么早!携程也是不负责任!任由商家欺骗客户!烂到极致!|||0
第一次住桔子系列酒店,整体来说简约时尚,比较干净,这家的位置也比较好,紧邻地铁,旁边也是商业区,吃玩都很方便。|||2
挺好的,物有所值,老板人不错,可以来支持下。|||2
大堂感觉不是特别干净,其它还行!酒店里有个KTV而且是跟住户同个电梯,给人感觉不是特别舒服!卫生希望能改进!|||1
早餐才一份,小孩还得购买早餐券,打座机电话还的付费,电视那么小,前台服务不专业,问些问题都回答不上来!感觉花费了钱不值得,下次绝对不去住了。|||0
非常棒,选了好久,才挑的他们家,入住和退房都很快,不耽误时间,态度也特别好,入住两天感觉卫生干净、房间设施完善、周围环境安静、交通便利!下次去还选择他们家!推荐。|||2
酒店装修很有特色,第一次入住就爱上了,大堂有很多免费项目给我们体验,我比较喜欢书吧,没事可以约朋友闲坐,很方便!另外给我印象深刻的是办理入住后有管家很热情向我们介绍房间及酒店设施,进房间后能用手机连接蓝牙系统,这一点我也很喜欢,听听自己喜欢的音乐,全身心放松!早餐也不错的。总之这家酒店值得推荐大家去体验!下次有机会来武汉我还会再次入住!|||2
环境很好,周边环境也是很好,服务也很好,老板很客气,房间里有制氧机。|||2
提前一个月订的这个酒店,性价比超高!不但含双早,而且小食和饮料酒水全免,连行政酒廊都免,太赞啦👍👍👍携程订酒店的速度快服务好!然后续住的确认也比较快!32个赞👍👍😄。|||2
真不知道好评怎么刷出来的,洗澡水不是一点的差,很小很小,忽冷忽热,地漏完全不下水,而且水黄色的,有股铁锈味。|||0
酒店早餐很丰盛。我订的是标准双人床,到了酒店之后前台主动给免费升级加了一张床,带着小孩住得更舒服了。酒店虽然不是很新,但是胜在干净卫生服务质量服务态度都非常好,绝对真心话。|||2
我们订的是标间,房间很清爽,没有多余的东西,电梯门口的墙画很可爱,房间的隔音也很不错,房间内微微有一点味道。到了晚上的时候,夜色也很美。|||2
酒店在老城区离户部黄鹤楼特近,房间设备陈旧,室内没有热风,11月初的房间特冷,特小,都冻感冒了总之一般,本来想住3天因为房间冷环境一般就住了一夜换了其他酒店,这次武汉之行真够郁闷的。|||0
房间味道很大,难以忍受。换了3次才好。前台一位高个服务员说,这是经济房,高级房就没有味道了。。。问他你们酒店经济房就是有臭味的。。。?没有然后。|||0
提前带娃来度个假。整体环境不错,配套设施完善,卫生方面特别到位,适合家庭亲子出游,很满意入住。|||2
每次来奥门都喜欢住住这个老式装修风格的葡京酒店从这里去大三巴坊步行很近,周围的小吃饭店很多。这里的服务态度也很好,肯定下次来还会选择这个酒店的。|||2
就是稍微远离布宫、大昭寺些,但是环境么的说,很上档次。斜对面好像还是个部队大院,每天能听见军号声,所以安全更有保障。|||2
辽宁宾馆是一所保留下来一所老酒店。早在满州时代叫大和宾馆,总之建筑保留至今完好无缺。酒店虽说陈旧了一些,但这里的服务还是挺到位的。|||2
送了小娃娃和水果,服务员还手写了小纸条,非常惊喜,很开心。虽然在黄岛中心但是一点都不吵,对面就是家佳源,离石大也很近,金沙滩打车就二十分钟。|||2
对面就是很大的医院,周围人很多车很多。门口就是停车场,停很满。803房很小,镜子下面的灯开关坏了,床左侧的墙插坏了,无法充电。浴室花洒的那整根线坏了,365度环绕漏水,马桶坐垫缓冲坏了。隔壁有工地在施工,关上窗依然听见。整体不值得350+的价格。|||0
一下车也没人帮你拿行李啥的,前几天都住的山海天,都有礼宾帮拿行李去客房的,前台也没那边的热情。。。只有无边泳池是卖点了吧。如果是冲着这个来的我建议去山海天,服务真的比这里好很多!|||2
酒店离天一广场,城隍庙等景点都很近,房间挺大的,设施齐全,送水果和早餐,早餐是自助餐品种挺多的,味道也挺好。|||2
定了商务间,给升级了豪华间。很好。四间房,有的格局有多种,有的是套间。该有的设施都有。关键交通方便,地铁五百米。门口有多班车到各大景点。星海广场,市中心,友好广场。|||2
环境不错,早餐也该可以,离海边走路十分钟很方便,离店时还送了宝宝礼品很周到,推荐。|||2
头一次住酒店给差评。我抱个孩子手机没带。让前台给我老公打电话。说不方便。心中一万匹马飞过。就一个陌生人。我让人家打一下都可以吧。前台服务员脸色差。我来这住店还要看你们脸色是不是。房间也有污渍。|||0
交通便利,购物方便,房间温馨,前台服务好热情,大堂的咖啡不错,好喝。|||2
运气爆棚,升级了行政套房。干净整洁,超出我的预期。酒店人员服务也很好,办理入住退房效率极高。下次有机会来南京,还是选你家啦!|||2
服务很棒,交通便利,性价比高入住和退房时都有服务员端上热水,提供免费水果和酸奶,还送了两个小玩具离天桥区政府很近,去哪里都方便从外面看楼不是新盖的,但里面设施装修都不错,四星级担得起,之前看评价说不如二星,不知道是不是恶意中伤第一次写这么长,因为感到住到这样的地方赚大了哈哈|||2
通过携程预订,连包括延时退房在内的会员权益全部不能享受。跟前台商量是否可以延迟退房,前台很爽快不可以的,我们房通常都是满房的。|||0
酒店位置很好,离国际会展中心很近,周边商业很发达,就是很多地方在修补。价格稍微贵了点。香港酒店房间普遍很小,房间很干净,可以看到海湾。办理入住慢了点,要等蛮久的。|||1
还三星酒店呢,前台服务差,设施旧,地毯脏得没法看,走廊一股霉味让人窒息想吐,房间连个大灯都没有。|||0
非常一般,楼下在施工凌晨2点还在叮叮当当的响完全没睡好觉,在房间打电话要个枕头要个拖鞋工作人员拿来了以后也是态度非常不好,一副吵到她睡觉的样子,那请问我需要东西我该跟谁要?我该怎么去拿???跟谁甩脸子呢???枕套被罩一看就知道是住了好几人后还没洗的了,那枕头真的不能在更脏一点了,房间隔音也是真的差劲!以后绝对不会在住,辣鸡服务辣鸡宾馆。|||0
应该说还是不错的,24小时退房制跟人性,平常半夜入住总是和前台要商量好中午晚退房的事情,这里就不会了,可以住到晚上。还准备了睡前奶,要水和针线包送来的速度快如闪电,也不会计较要了很多瓶水。下次来武汉还可以来啊。|||2
地理位置优越,出门2分钟到地铁口,到二七广场步行10多分钟,周边都是繁华商圈,吃饭逛街也很方便,酒店设施设备齐全,服务态度好,早餐种类多,晚上还赠送水果和小零食,赞一个!|||2
最近出行觉着酒店公寓很方便价格又实惠,所以这次青岛特意挑选了老城区的中联瑞奇酒店,就在邮轮码头旁边可惜天冷还没有邮轮过来等暖和的时候再来订个海景房看看风景应该不错。房间设施齐全不比普通的四星级酒店装修的差多少,床品也很干净熨烫的折痕都在看的出是更换过的,睡的很安心。|||2
酒店不错气派,房间卫生干净整洁,前台服务很好,距离高速路口和南站很近,在体育馆里面,地方很大,所以停车非常方便。|||2
酒店位于市中心,出行方便,楼下吃东西很方便,购物也很方便。|||2
整体感觉出手意料的好!装饰雅致,房间宽敞,从老板到员工亲和温馨,早餐虽然简单但是保证营养、供应充足不会因为晚去没有吃的!特别是自驾出行,客栈自有停车场、随时锁门非常安全放心!|||2
房间很好下次再来前台小区欢欢服务态度很好升级了房间。|||2
四周出行方便,地铁,公交齐全,还有中华老字号。大床房小得可怜,双床房稍大些。服务员不打扫卫生,说是出门前要打声招呼,从未碰到过这种情况。前台服务员挺热情,但还没拿到房卡就索要好评,甚至要拿起房客手机码字点评,也是头回碰到。|||2
旅游团专用酒店,出行不便,打不着车,每天去巿区或景区平均花费一百二到一百五十元,酒店也叫不到车,要自己去街上等,平均等十五分钟才打着车,自由行的小伙伴们,千万别订这个酒店。|||0
酒店位置距离火车站很近,特方便。而且卫生条件特别好,还有果盘,免费矿泉水,咖啡,茶,浴盆。特别是遥控的卫生间挂帘优雅别致,灯光设计合理,功能全,是我下次首选的入住宾馆!服务质量特别高,下午一点半才离店,观光电梯。。。|||2
酒店位置,设施都还不错,性价比较高,本无力吐槽,但早餐带儿童去时候,服务员那一副嘴脸十分可恶,本来我也是打算给孩子买早餐的,整得我像求她似的,如果不是孕妇我一定恶言相向,但我还是忍了,像这样的服务人员开除不了就直接后台养着得了,别丢人现眼了!|||0
虽然和我们内陆酒店差距很大,但毕竟在香港这个寸土寸金的地方还算不错。房间干净整洁,布局合理,交通便利,就是附近貌似吃东西不太方便。|||2
酒店位置好,早饭一般,房间大,干净。可免费停车。下次还可选择这里。|||2
页面写十二点入住,实际上可能要等到两点。前台比较混乱,办理入住很慢。没有健身房、早餐。房间是酒店式公寓改的,卫生一般,沙发是布艺沙发,看上去很脏。房间景色还不错,但对于卫生条件看比较糟糕。|||0
每次来上海会定不一样的酒店,这次也不例外,总体不错,设计感很强,不过被子有轻微潮味,让人睡眠不太舒服。值得表扬是前台小伙子,因为赶飞机快迟到了,又在下雨,走很远把我们送到地铁站,非常感谢。|||2
酒店环境好,价格实惠,很安静,旁边紧挨着一处红色旧址(周公馆),游览方便。|||2
第一晚园景房,第二晚海景房,海景房需要探出头才能从阳台侧面看到海!海还是很漂亮的!其实亲子游园景房就挺好的了!自助餐人实在太多了!体验不好!|||2
服务态度很差很差!前台服务态度很差!餐厅服务态度很差很差!相当差!上菜速度奇慢!一碗米饭都上不来!很失望很失望的一次入住。|||0
整体感觉酒店很不错,早餐种类齐全!酒店各个餐厅都有团购,很便宜,去了中餐厅,口味很好哦!|||2
虽然地方偏了点但是好在交通方便,一下飞机就可以坐上公交车直达酒店。而且房间大,酒店旁边就是商场有吃的有SaSa和卡莱美屈臣氏,方便我们这种购物,出行还是建议八达通卡公交地铁都能坐,出去也可以坐酒店班车30港币一个人到尖沙咀,比住在市区一千多的鸟窝酒店不知道要好太多了,喜欢做饭的旁边就有超市市场可以买菜做饭。很棒哦!|||2
房间跟设施总体还算可以,唯一觉得很无语的地方就是矿泉水跟洗浴用品都只能提供一次,第二次要收费,住过那么多高档酒店,从来没遇到过这样的情况,前台还说句,入住当天是可以免费提供,第二天就要收费,因为第二天要退房了,所以一。瓶矿泉水也不舍得提供吗?真是.....|||1
前台小姐姐很热情态度很好推荐游玩路线,房间很大很舒服,旁边就是象鼻山,出门都是米粉不愁没有吃的,酒店很长很深外表看不出来,下次再来还会订这里住的舒服。|||2
和朋友出来玩,在网上预订的这家酒店,酒店位置很棒,前台服务员非常热心,帮我们安排了观景标间,晚上可以看到布达拉宫夜景,非常棒,房间也很舒服,干净整洁,下次来拉萨玩还想住这家酒店。|||2
进房间居然被子团着没叠,而且还没有被罩,地面上家具上都是灰,还有别人的头发!这个价格这样的酒店,真心醉了!!最搞笑的事屋里还有苍蝇!!|||0
总体来说公寓的各方面我们全家还是非常满意的,大堂很大很气派!前台服务人员态度非常好,每天有保洁阿姨过来打扫房间,然后给我们送瓶装水,离长隆非常近,出行很方便,性价比非常高,值得推荐哦!如果想逛上下九步行街啥的。也比较近哈,有地铁直达!小蛮腰和珠江还行.总体感受不错。|||2
酒店整体环境不错,新装修,卫生很好,刷卡电梯,房间不算大,办公台什么的都有,但单洗漱间的设计不太习惯,酒店位置很好找,前台小姐姐人很好,还送了小礼物。|||2
条件很好的饭店,价格也便宜,早餐特别丰富尤其是油条,超级好吃😋服务员服务也很好,给孩子送的小拖鞋,想得很周到!下次去济南还要住他家。|||2
酒店比较好找,张府园站新街口站的中间,很好找,出行地铁很方便,周边吃的很多,出酒店左边就是明瓦廊一条街都是吃的。酒店设施很好,最喜欢的就是灯光设计,空调也很安静,听不到声音。隔音其实一般,听得到走廊和隔壁大声说话的声音,但是不算吵。前台很热情,很满意。还有小惊喜!值得推荐。|||2
酒店位置很好,去西安站,钟鼓楼,西安西安北站很方便,房间比较大,卫生间也比较大,洗澡水很大,随时都有热水,就是房间有些潮。|||2
不提供免费早餐,市中心坐车方便,开窗通风会很吵。沙发,地毯看上去显脏。顶楼有游泳池没体验过,可以免费健身。|||0
洗澡到一半,没有凉水,只有热水,烫死人了。这个澡洗的!太差了。房间没有梳子和香皂,只有纸杯和牙刷。太简陋了!|||0
三年后第二次上岛,一切都没变,但可能是没了新鲜感,总感觉缺点什么,珊瑚酒店服务没的说,一流,就是设备设施的细节处应该维修维修了。我是自己租的车,但酒店有接机服务。|||2
这是我第三次入住酒店,刚好酒店是20周年纪念日。我是家庭旅游,酒店人员也帮我选择了无烟区,跟高楼层,服务质量很高,都很客气。商场地铁结合起来,很方便,距离旺角小吃街才几分钟的路程。下次再去的话我还是会选择这家,哈哈😄。|||2
位置不错,环境也挺好的,很干净。服务人员也很好,还有早餐。很满意,祝伙伴们越来越好。|||2
酒店很新!房间够大!卧具舒服!地下停车方便!总体安静舒适!酒店很新!房间够大!卧具舒服!地下停车方便!总体安静舒适!|||2
适合商务出差,类似快捷精品。在辅道巷子里,楼层低,隔音差,房间卫生还行,就是配备太差,没窗户,没沙发,没早餐,还不是周末还要近500,不推荐!!!|||1
位置还算比较方便,去西湖走20分钟吧,散步就到了,而且是in77这边,吃饭逛街都方便,走过去的地方靠着西湖喷泉。其余基本地铁,酒店位置在两个地铁站之间,走15分钟左右。干净卫生,化妆镜贴心。|||2
硬件设施好,服务态度更是好。非常幸运第一次来深圳就住到一个舒心的酒店。对于一个初到异地的人来说,没什么比这件事更让人心情舒畅的了。赞!|||2
网上定的普标,结果竟然没有房间了。还有三个豪标,大堂免费升级了豪标。找了半天才找到我的房间,原来是旁边雅座吃饭备用的房间。|||0
很不错,装修新,设施好,布局合理,便利性考虑到位!值得推荐!唯一不足就是前台接待人员服务水平稍显不足,不够热情!|||2
五星级酒店中最差的,酒店隔音真的差,向服务反映服务屌也不屌,打电话去前台,前台回答没有隔音差的投诉,真是自病不得知,后来翻看评价居然反映隔音差的评论这么都,我看这个酒店的管理真的是一星差评!|||0
晚上到酒店,门童行李员保安在门口一个人没有,自己拿着行李到前台,前台全程冷着脸办完了手续,乘电梯到楼层,走道一股不舒服的味道扑面而来,酒店房间改造时间不长,床品舒适,卫生尚可,服务员第二天打扫卫生不是很规范,一楼的自助午餐基本没有口味好的,性价比不高。|||0
第二次入住东北大厦,非常棒。不愧是五星品质。早餐丰富,中西结合,服务态度非常好,离沈阳北站打车10元,附近吃饭购物也方便。主要是这次入住,还免费给我升级了套房,太棒了。|||2
整体感觉特别好,距中街和故宫都比较近,而且交通很方便。办理入住时前台服务也很专业,效率高。房间很干净,床特别舒服够大,极力推荐!|||2
太吵了,晚上根本睡不了,不知道是排风系统还是什么,噪音特别大,再也不会住了,一晚上都睡不踏实。|||0
见过差的,没见过,集,脏乱差,一体的五星酒店管理混乱,酒店像个菜市场,乱七八糟什么人都有,居然有乡巴佬在电梯里,当众点烟就抽起来,千万不要订,谁住谁后悔,房间里居然还有蚊子。|||0
离郑州东站很近,从西出口出来就能看到酒店牌子,走十分钟左右到。房间温馨舒适,干净卫生,窗帘还是电动的。|||2
带着孩子去过生日的,前台说提前通知会有小蛋糕的,很可惜通知晚了,没有吃到,但酒店住的还是很舒服的,美中不足就是游泳池关闭的太早了,但酒店的景色还是非常不错的,下次去还住那儿。|||2
酒店不错但是到酒店前台排队人特别多,一直排队后来到前台了结果前台告知没有干净房间,姜经理看到我带小孩子很辛苦,帮我免费升级了房间,非常好👍。|||2
周边环境太可怕了,嘈杂可怕。房间有点小,卫生间的门打不开。|||0
第二次出差来大连,特意挑了个海边的酒店。环境真心不错,干净整洁。前台工作人员服务也很到位,不会是因为麻烦而甩脸子,也不是像快捷酒店那样面无表情,全程微笑轻声细语,服务也没得挑。有机会再来大连还住这。|||2
酒店环境不错,离市府广场非常近,之前一直住在北站附近的同星级酒店,但这边的服务员态度不错,尤其是大厅经理,服务周到,热情大方!下次过来还会选择高登大酒店。|||2
就在威尼斯和巴黎人的对面,非常方便。在周围高档酒店里是性价比最高的。酒店2侧都有赌场。到拱北口岸有酒店大巴免费接送。|||2
房间很舒适,双床可以合并到一起,小朋友另收台币347含早餐,入住时有惊喜,有准备小朋友的拖鞋和牙具,还有一套宝宝用品,可见服务还是很用心的。|||2
服务不错真的很热情,只要看到宾客就会跟你打招呼,谢谢不离口,早餐也很丰富,客房基每天都打扫很干净,台湾最美的不是风景而是人和服务素质。我也说声谢谢你们,下次再来台北还要入住这家酒店。|||2
订的是空气净化房,然而房间里根本就没有配备空气净化器!房间装修都很老了,达不到五星的标准!|||0
服务员非常热情,刘英杰先生领着我先行观看房间,教给我各种使用,马桶还是全自动的,条件非常好👍!下次还入住!|||2
前台、客房和餐厅服务都很好,去天一阁月湖步行9分钟即可,楼下广东糖水、蕉叶餐厅吃下午茶、点餐,有老婆大人买零食酒水都方便。|||2
周边环境不错,逼着山,窗户很大,有阳台,躺床上就可以看到窗外山景,非常棒,非常安静,房间设备很齐全,但是部分设备老旧,尤其是淋浴间,门关不严,弄的屋子里都是水,而且里面没有放洗漱用品的台子。服务员没有介绍清楚,其实套票更划算!|||2
装修很新颖,有24小时免费洗衣房,烘干熨烫,大堂装修设计师风格,有书吧,房间干净宽敞,周边交通也挺方便。|||2
公寓前台服务到位,房间宽敞明亮,卫生干净,装修摆设符合孩子特点,公寓附近吃东西较方便,离桂林北站一步之遥!|||2
酒店外部环境非常漂亮,内部设施干净整洁。重要是服务非常令人满意,前台001服务员尤其热情❤️解答任何疑问及咨询。五星好评👍。|||2
老板人挺好的,给升级了一个138,不过房间的隔音不是很好,所以凌晨一点家里离店了,门口的停车费也太贵了,2块钱一小时,夜间也是安小时收费,我们一点多离店的收了十块钱停车费。|||0
很棒的住宿体验,硬件设施很好,干净卫生,隔音好!位置毗邻现代城区和古城区之间,远离酒吧一条街,出行方便还安静。老板人很热情,主动联系我要求到达酒店附近去接我们,帮忙拎行李。入住后出门逛古城,给我们提供了古城的地图,以及推荐的游玩线路,非常有用,还帮忙预约了早上的送机专车,👍。|||2
很少评论,但这次非常满意。房间装修很好,干净卫生,洗漱用品都很好,尤其满意牙刷。服务入住时,前台美美看到我们有老人和小宝宝,免费升级了套房,十分贴心。因为有两个房间,在不同的楼层,服务保洁都很好。有一次,宝宝把球球弄到了床底下,也有服务人员来nice的帮忙取出。早餐种类丰富,还有DIY果汁,喜欢面和煎饺,美味。周边临近天街和星光大道,晚上还可步行去江边。配套酒店有健身房,SPA等设施。而且价格不高,非常赞。|||2
位置还是很好的,出地铁左拐建设银行那栋楼,离地铁很近。|||2
酒店位于四牌楼地铁口,对面为银泰中心,出行、交通都非常方便,酒店早餐非常丰富,入住房间后看到床上的点心牛奶水果还是非常温馨的,值得推荐的酒店。|||2
本来就是冲着刚开业新装修的定位去的,认为会比较干净比较新,可是前台态度很差,电梯肮脏有臭味,房间窗帘有死苍蝇,房间地板桌面床头垃圾桶均有水渍和污渍,床下的头发更不用说了,洗澡的地方出水口被翻起来的,关键是每晚将近400的价格真的好意思吗,武汉有些高档酒店才400多一晚,装修风格的确很好看,但刚刚装修完竟因为不好好打扫脏成这样真是太让人失望了。门是很薄的木质门,上了锁也感觉可以一脚踹开。不放图了,希望大家慎重选择。|||2
亚朵酒店的管理有重大问题,最近几次入住都体验很差。会从下一次出差开始不再入住所有亚朵酒店。国内网红酒店的问题就是管理缺乏标准流程和持续的规范性。|||0
非常赞,非常日系,晚上有甜品,服务好态度好,早饭丰富一点更好哦,不过真的很喜欢装修风格,来自江浙,就喜欢这样轻奢,满满的回忆,和小姐妹谢谢老板用心。|||2
地理位置在丽江古城边,离景点很近,交通便利。最主要的是服务态度超级棒的感觉就像自己家人一样,很贴心包括一些出行建议,景点游玩注意事项,面面俱到。朋友因为身体原因之前预定的雪山之行不得不临时取消,也都是店里忙前忙后的为我们办妥,第一次享受到这么贴心的服务真心的祝店里生意兴隆!给个大大的赞!|||2
酒店环境还可以,套房空间很大,#房间干净##设施齐全#|||2
酒店很多细节超乎想象。一般在国内五星级才有。早餐在二楼,自助餐,还可以。能加床,适合带孩子,酒店在渔人码头旁,金沙娱乐城对面,离港澳外码头仅几分钟的车程,方便。有停车场。#绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好##完美服务#|||2
我们已是多次入住佳悦酒店了,我所接触的全部人员热情周到温暖,特别是前台帅哥孙杰,尽最大的能力帮助我们,认真对待工作,再接再厉呀小伙!|||2
这样价位真的可以的,离师大很近,周围很多吃的,房间总体不大,适中吧,房内各区域设计得挺好的,卫生间和浴室分开。另外好像离中心区偏一丁点,但滴滴十几元到达方便得很,总体值得推荐级。|||2
酒店位置不错,北站过来很方便。前台服务好,给我们一家人都免费升级了房间,安排在一个楼层,很宽敞。送了免费水果,房间有迷你吧。早餐还没有吃。同等价位的酒店里性价比很高了。给个赞👍适合带全家老人小孩一起出游哦。|||2
第二天去机场,提前一晚在港过渡住宿。安排的房间干净,有浴缸大床房,在香港算较大的房间了,不过离电梯厅很远。楼下有间7-11,周边没什么配套了,清早礼宾部帮忙叫车,服务还算可以。|||2
位置绝佳,出行方便,有停车场。卫生条件不错,工作人员服务热情,房间类型齐全,内部干净整洁,是出行住宿的不二选择。|||2
所谓的江景房,有一个火车道经过,几分钟过一趟火车,很吵很吵,没法睡觉。早餐很差很差很差,八点多去的,什么都没有啦,苍蝇满屋子飞,服务员态度恶劣,一副凶神恶煞!|||0
比较简单,就是高级旅馆吧,优点是离机场很近不用十分钟车程,周边租车方便,酒店有免费接送机,好评。缺点可能就是离机场近了,飞机起飞噪音较大,楼下有酒楼餐馆,刚入住的时候,在六楼进房都很大的油烟味,有个小阳台但根本不敢开窗,酒店设备及其他一次性用品配备较少。|||1
环境幽静,干净整洁,服务贴心,每次都能给予热情的接待,离火车站机场很近,酒店还提供接送服务,早餐还是比较丰富营养的。|||2
客人太多,前台接待很忙。房间有异味,洗手间开了通风还是臭的,奇臭无比。洗澡的喷头是坏的。这个价味,严重不值,服务跟不上。硬件不行。|||0
很漂亮的酒店,后面还有个大花园,上面就是嵩山,旁边还有个迎仙公园。酒店去看禅宗音乐大典和上少林,嵩阳书院都不远,附近还有小吃街,完美。|||2
订错时间,我知道有自己的问题,但是之前也有这样的情况,酒店都是帮忙协调,有的时候甚至主动帮忙跟携程沟通退款,但是这个酒店就是怎么协商都不同意,非让我必须当天下一单才能退,当天也没房,只有快三千的房间。我也是不明白了,你们酒店大堂客人那么多,你何必非要在乎一间房的修改。协商了很久,就是不同意,大堂人满为患。我很少写点评,因为懒,而你这个我实在是太想吐槽你了!极度差评,作为一个服务行业,这样子。|||0
出差就近住在这里,离大明湖那些景点挺远的。早餐特别丰盛,竟然有生鱼片,可惜酒店周边没有什么吃饭购物的场所,位置够偏僻。酒店设施比较老,空调声音特别大,服务员态度很好,傍晚会送水果和酸奶,出差或者路过可以选择这里。|||1
帮朋友订的,酒店欧式城堡风格,大堂很气派,有地下停车场,酒店前台服务不错很快就办好了入住因为刷的卡退房根本不用等,餐厅有自助式晚餐,牛羊鱼虾硬菜也都有,粥特别好喝,总体来说性价比高,以后公司都订这了!|||2
酒店有些老旧,服务还可以,壁纸变色开裂,床头硬包还有灰尘,马桶不太通畅,房间装饰还可以,感觉比较温新,地理位置可以,方便。|||2
真得还挺棒的,!这个价格以为会很小,其实还蛮大的。而且特别方便,距离油麻地地铁口很近,去旺角逛街很方便,去尖沙咀也只有两站地,购物很方便。|||2
非常喜欢这家,我家大宝贝住了一次后,每到一个地区都要先看是不是有这个希岸。还说比原来住的五星级海景房更好。|||2
酒店房间不大,其他还好,卫生间毛巾架位置和整个房间窗户打不开真是鸡肋!卫生间的毛巾架就在马桶上面,一拿毛巾就会把旁边的碰到,毛巾掉在正下方的马桶2次!有窗户,虽然是落地窗,可是完全打不开,房间很闷,洗的衣服3天也还是潮的,大夏天的都换不过来。有浴缸,但是你敢用吗?感觉不值900块。#房间小#|||0
看图吧!我就想问你们酒店怎么不更换床单被褥?卫生要恶心死人了、拿开枕头发现两个枕头中间有根黑色的长头发、另外一个床的枕头上有短的头发、像是刚剪过头发的人的碎头发!房间挺好看的、但卫生实在太差,不会再入住、还有、路边噪音大。|||0
非常棒哦!酒店很干净,住着舒服,衣服也可以晾晒,窗外有个小阳台,很开心😃!这次和朋友自由行,天天睡到自然醒,出酒店门口左拐过红绿灯直走大概100多米有个公交站台,可以坐48路公交车到厦大西村,也就到厦大咯,途径中山路(吃的穿的都有哦),非常方便啦😊!开心开心开心🎉🎉🎉。|||2
非常棒的酒店,我们到酒店都快凌晨两点了,还帮我们保留着房间,感谢携程网客服和酒店接待的美女们,卫生间有个大浴缸和宽敞的淋浴房,房间面积大寝具舒适,也没有其他客户说的不好的地方,有带有纱窗的窗户,夜灯也正常。|||2
这个酒店不错,但是我想说携程真的已经慢慢变成我用来搜索的网站而已。携程的价格比门市价格高了不少,如家会员价格279(包括双早),携程价格要331,关键还不含早餐。携程还预售一整天的押金,别人酒店根本不要押金。携程真的TM的越来越黑,早点死掉最好。|||0
房间卫生挺好的,服务也周到,地理位置吃饭购物方便,唯独卫生间花洒支架需要维修,还订了一间大床房,空调吱吱响,设施一般吧。|||2
交通方便,酒店设施较新,环境干净卫生,满意。|||2
新濠影汇酒店出行方便,尤其是去横琴口岸过关。美食街的东西也很好吃,特别是鸡扒包哦!还有8字摩天轮🎡很惊艳,夜色更美哟!|||2
酒店环境较优静,停车方便,我们订的是三人房刚好适合一家人出行,房间很大,舒适度好,就是浴室没门太不人性化了,希望能改进。|||2
早餐还不如一般小宾馆,主要洗澡一秒冷死你一秒烫死你,根本没法洗,如果夏天用冷水的话应该还勉强,服务员态度也很一般,不建议住。|||0
酒店不错,服务态度相当好,特别是餐厅的赵爱玲小姐,她甜美的笑容代表了酒店的服务态度,让我们这些住店的客人有种宾至如归的感觉,相信有这样的员工,这个酒店一定生意兴隆。|||2
感谢携程网,即使网评无差评,但我还是不敢相信有这么的舒适,干净,好评,好评,好评。|||2
非常不错的入住体验,下次还会选择!工号131工作人员服务很棒,继续加油!|||2
设施有点旧了,不过其他各方面还不错,早餐很丰富,具体东岸里商圈很近,吃饭很方便,还有盒马生鲜,购物方便。|||2
酒店环境不错,挺舒服的,只是杭州的天气太热了,从地铁口到酒店那几分钟真是晒得不得了。不过看到房间床挺大,比一般的酒店都大,还有书籍提供,再自备一份奶茶、点心,心情立刻舒畅。|||2
满意的一次旅行酒店,房间干净宽敞,住的舒适,服务很好,早餐很丰富。公交车很方便。总而言之,全5分满意。|||2
来酒店住的朋友千万别订这个酒店的前楼!房间特别小!洗手间脏!没有中央空调!|||0
订了两张双人床的家庭套房很干净设施齐全两室一厅楼上楼下楼下的厕所和淋浴房还是分开的淋浴房特别大窗外视野开阔可以看到大裤衩天气好起得早我还看了一场日出特别赞!全家老小都特别喜欢这个套房特别是孩子不停地跑上跑下值得一提的是刚入住就有店员送来了一包糖果给小朋友超贴心的酒店一楼还有滑梯可以玩很后悔第二天没有住在这里第二天的房间能看到整个摩天轮孩子都不喜欢就喜欢这个有楼梯的房间!(进门是客厅忘记拍照了)|||2
酒店就在路边,交通方便,不过自驾的话不好停车。整体装饰很有藏式风情,很舒服,我们的房间临街,但是有双层玻璃,隔音不错。女儿很喜欢大堂的几只鹦鹉|||2
来出差,同事早到今几天住在东方,我来的时候东方没房就住到了这里,设施比较陈旧了,早餐一般,位置还不错,一楼还有个超市。|||1
酒店位置非常好,距离地铁站很近,走路五分钟就到了,无论南京站还是南京南站基本三十分钟都能到达。周边餐饮有很多选择,小馆大馆都有,任君选择。酒店边上还有三四家便利店,一般的零食和饮料都有了。房间内基本设施齐全,卫生干净,服务热情。美中不足的地方就是房间内没有个茶几,点个外卖只能坐在电视机边上吃,那叫一个晃眼。|||2
酒店评论都是好评,其实应该都是刷出来的。里面的设施陈旧,服务不到位。也没有提醒我们退房,算我们超时。不建议入住。|||0
酒店楼下就是地铁,高铁,大巴一体的车站,到西门町大概5-6站路,还靠近个mall,很是方便。酒店服务也非常好,会推荐好友到台北也住这里的。|||2
住过最垃圾的酒店,建议大家还是别去了,附近几家比它便宜而且房间也好,这家就是垃圾,做人还不行,过了12点就叫客人续房,不续就不断窍门让你走,给超时费都不行。|||0
酒店服务非常贴心,每一个员工对顾客都笑脸相迎,让人有种宾至如归的亲切感,发生问题酒店能够第一时间协调解决,酒店管理层高度重视顾客感受,酒店人文关怀非常到位,员工职业化形象到位,在西安相比温德姆公寓、万豪行政公寓来说虽然在硬件设施有不足但服务等软实力绝对是最棒的。|||2
房间比想像中小但是很干净,,对面是工地正在施工当中,,早上被施工的声音吵醒.,虽然有送耳塞但还是不习惯戴.饭店附近没有地铁站,,但有很多夜宵摊,,晚上可以到附近晃晃。|||1
同价位酒店感觉最差,明知道住了3天却只给一张停车票,服务态度也不行。|||0
兴隆+紫澜门不等于高档上,不等于环境好,服务好,这酒店还不如快捷。住的是大家庭房,是因为这个房型比较不畅销,还是因为什么原因,竟然不认真打扫,到处是腻子粉,各种脏乱差,水池地下还有烟头,这个酒店的保洁是大爷,都不理人的,住的太不舒服了。|||0
出行比较方便,地铁口近在咫尺。就酒店本身来说,大堂装修还不错,有点小资。但是!自踏入客房的电梯的那一刻起-电梯,客房区通道,客房,感觉low了不是一点点。。另外,貌似客梯乘到客房区出来后,左右各有一扇门通向客房,-,右手边招待所,左手边三星级吧。我们很悲催滴被分到了招待所。|||1
各方面都很满意,有很多为小朋友准备的设绝施,只是地段稍偏,适合自驾游。|||2
我订的湖景套房,给免费升级到湖景二卧,房间直视摩天轮🎡,晚上开灯后湖景很美,非常喜欢,其次地理位置非常优越周边拥有,圆融,久光,诚品等几大商场,吃喝自然不是问题,晚上的月光码头也非常漂亮,情侣闲逛的好去处,酒是需要门卡才能入内,电梯也是对应楼层这点非常的好,唯一美中不足的是房间内的路由器信号不太稳定,因为型号的确有点老单线的,希望酒店能做一点小小的改善真的就完美了,再次感谢酒店的管理服务,以后还会再来的。|||2
不错的酒店,你要是怀旧历史住这里好,这是老城区里很好的酒店,离八一广场近,广场音乐喷泉很漂亮。南昌火车站近走20分钟正合适。酒店很时尚,周边很市井。如果希望诗情与市井并存请选择这里。|||2
屋里设备陈旧,关键是前台服务态度很差,很差,很差!|||0
入住环境好,吃饭方便,苏帮菜经济实惠价廉物美,酒店比较新,卫生情况佳,自助早餐品种还可以,总体来说值得入住。|||2
前台服务态度很热情,房间安静整洁,还带厨房,像回到家一样。独立的卫生间和阳台,设施齐全,非常感谢提供的各项服务。|||2
房间隔音效果有待加强,南昌老福山花园有许多人唱歌,也有许多人跳舞,即使关了窗户,唱歌和跳舞的声音仍然会传进房间。|||0
无论环境,卫生,设施都很完善,房间还有专换充电器,免费电话提供,我订的是包早餐,好好,值得信赖,下次还会来!|||2
酒店性价比高,从机场坐E34A到总站,旁边就是酒店一期,房间大,落地窗,冰箱,保险箱,微波炉,油烟机,电磁炉齐全,但就是空调风机很吵,影响睡眠,酒店后面购物中心有百佳,药房,7-11,屈臣氏,去金钟,中环在酒店门前坐969巴士,21块车费。应该说在这酒店住什么都很方便。|||2
张家口中心位置,后面就是张家口堡,有地下车库,就是小一点。|||1
原本想订汤inn酒店,结果看错了,这是私人个体户开开的,缺乏规范。|||0
朗廷是我非常喜爱的酒店,多次在各地入住,这次再次入住香港朗廷主要看中位置还有请人在唐阁吃饭,唐阁出品确实有保障,服务员态度尚可,早餐远不如国内的丰富,最要命的是空调声音超大及玻璃不隔音!对睡眠敏感的人是挑战。|||2
早餐一般,位置稍偏,但离托福考场(石家庄信息工程学院)非常近,步行5分钟就到,酒店很安静,适合孩子备考。|||2
酒店环境非常好,后面出去就是西湖,一个有历史感的酒店加上新装修,服务也很好,帮我们免费升级了豪华大床房,带个小露台,家人很喜欢。酒店还有儿童游乐区,儿子能在里面玩很久。送的游船建议选下午6点的,刚好能在船上看西湖音乐喷泉。出门左转就是西湖天地,吃饭非常方便。和老公一致认为以后来西湖都要住大华。|||2
一进门地上就有泡面那种红油没有拖干净,正好又碰到检查,电梯老半天没有正常,不过睡觉倒是挺安静,窗帘会漏光。|||0
来之前做好了心理准备,这个价位,就是一般的快捷酒店,地理位置好就行,但是没想到这么差,居然连空调都没有制冷啊!这么热的天,居然比外面的温度还高!做那不动都是一生汗!头一次遇到这样的!早餐也不行,啥都没有,连卤蛋,稀饭都没了!|||0
朋友给我订的,后期续住了,不会搞这个,当时赶时间,前台游惠小姑娘就帮忙弄了服务态度挺好的,点赞。|||2
不错的一个选择。正好碰到现在旅游淡季,房价相对来说亲民了很多。其实我觉得对于临桂这样的县城来讲,现在的价要一直维持就比较好。|||2
费用价格部队,我支付了2607,还要现场付款,下次不会再去了。|||0
酒店里面干净卫生,有关设施也很新,而且就在火车东站附近,只有几百米的距离,走路几分钟就可以到了,真的很方便!|||2
酒店很有特色,服务很好,帮忙扛行李到店了还端茶倒水的。介绍的高反💊很实用。|||2
如果要住在付家庄,这是最好的选择。尤其是海景房,有一个圆形的小阳台,可以看到远处的大海。酒店有独立的庭院,从大堂到大门有几百米远,绿环得非常好。大门外就是公交站,有三四条路线,有一条可以到室内的二七公园。总的来说,方便。|||2
4星级酒店搞成这个样子,卫生太差了,房型也不好,地毯都报废了,还在用,不在入住。|||0
最没人情味的酒店,我和我女朋友本来准备28号从重庆出发到酒店,预订了他们酒店3天,支付了1500元,最后,因动车没赶上,延误了火车,本来动车票这俩天都买不到,就申请退款,但是携程和酒店商量的确实一分钱都不会退给我,我也给携程说过,1500元,退300元都可以,1200元,我自愿认罚却得到回应1500元一分都不会退|||0
环境很好、性价比超高、最主要的就是卫生、超级干净、前几天来丽江、没有定到这家酒店、住了2家民宿又贵又不干净、这家真的很好、而且在我回去的时候、老板还送免费送我们去机场、很热情、非常感谢。|||2
离黑虎泉,宽厚里很近,方便游玩,房间还有酸奶,苹果,拖鞋赠送,有地下停车场免费停车,这一点让我下次还会选择入住。|||2
不开夜床,化妆间灯光不时熄灭,电视信号时有时无。行政酒廊早餐跟快捷酒店差不多。金玉其外,败絮其中。|||0
朋友结婚来的,超高端,大堂还有走廊都好漂亮,主要房间装扮的好,服务态度超好,窗外风景很棒,下次还会来这滴!😊。|||2
环境不错,房间布置得很有特色,去的时候特惠房满了,还给我们免费升级了电影房,很棒!如果有机会还会选择这里。|||2
真的要好好评价一下这家酒店。首先位置,因为要第二天高铁所以这里的位置离东站走路十几分钟吧。整个酒店周围什么都有,吃的喝的玩的,电影院都有。再说服务,服务员真的每个都非常好!赞一个!再说环境,非常好,这个价格性价比简直了。床也很舒服,并且早餐也很不错!下次杭州还选这里!|||2
两张双床1.35米,一人一张床,睡得舒服极了,房间很大,非常干净。床上用品得好,小冰箱的饮料是不收费的,随便喝。电源开关都是智能的,喜欢住酒店的感觉!|||2
酒店很贴心出去游玩晚上回来就看见送的水果跟牛奶棒棒哒!牛奶可以两个嘛?老公说看来没有我的份嘿嘿嘿嘿😁。|||2
第一次入住,交通很方便,车站出来搭地铁就到,酒店就在路口,前台给了一间面朝小区的房间,相对安静,还送了水果,暖暖的,感谢。|||2
好的地方。环境不错。闹中取静。不好的地方。房间一股反潮的味道!天气比较冷。开中央空调,一股味道。孩子住了两天,回家全部感染支原体肺炎。|||0
第一次入住这个酒店,时尚的风格感觉非常喜欢,前台的服务一级棒,舒适温馨的环境,刘丹,宇晨两位美女的热情服务更会为这个酒店加分,下次来沈阳必须必须还住这里。|||2
不知道希尔顿怎么会允许这样的酒店来挂他们的品牌,说实话这家酒店和速8差不多,住惯五星或者4星高档的朋友们千万不要订这家酒店,住的不好整个人心情都不好了。|||0
大概是这么多年住过的最差的酒店了。又老又旧,房间的门都是掉落着漆,洗手间真的不想进去,洗面台浴缸显示年代已久又无维护,空气里充满着难过的烟味和年代感的霉味。硬件真的太差了!|||2
房间空调不热,床很硬,浴室水不热且很小搞不懂这种怎么评上四星级的!有史以来住过最差的酒店!服务员各个拉着脸,这种还算服务性行业从业者?!|||0
一般般,大厅陈设还可以,但是房间设施看着有些老旧了。|||1
房间很干净,设施感觉也很新,内部装修不错,服务态度也好。重点是大床真的很大,2.35米的穿一家三口睡一点都不挤,隔音也不错。周边吃的很多,距离中街也不远,下次来还会选择。|||2
服务极差的酒店,check,in,要排队一小时,或者在机器上自己搞。网速极慢,矿泉水没了要买还巨贵。地毯油腻脏兮兮。差差差。#服务不好#|||0
住过很多各地的园林酒店,六通还是能给我惊喜,带着父母和孩子入住了家庭套房,特别宽敞舒适,服务也好。客房服务员刘华忠和袁丽芬早早送来了果盘,房间也打扫的很干净。酒店的晚餐早餐都很好吃,有杭州特色。|||2
酒店干净整洁卫生清静,服务态度也好,吃住行都方便,此次住的是带窗户的精品大床房1120房间,喜欢这个房间的布局,舒适性好,无线网络再方便快点就好了。很适合出差旅游等入住,价位中等,值得推荐,下次还来!|||2
看了一些评价预定的,入住发现并没有差评中的情况。房间挺干净的,设施在便捷酒店算很新了,房间空间也不小,亲子房1.5+1.2的床一家人睡得很舒服。对赶火车的人最方便,好评下次还会入住。|||2
房间空间挺大,淋浴水压也很好,前台接待我的美女叫李爽,美丽热情,细致负责。给好评。|||2
房间窗户不能打开,房间闷热,好像蒸包子,地段偏僻,卫生不到位,早餐品种少,没有最差,只有更差。|||0
不要想太多,来就对了.只能说观望的所担心的都是多虑了.为什么不给自己坚定的❤️放🐎而来呢.旅行的意义是什么,不就是随性任性🈴️理性的选择吗.我只想说这里的一切都是🈶️态度的和舒!|||0
酒店停车方便,地下停车场可以直接上酒店。酒店的装修风格非常喜欢,不过性价比感觉一般,早餐38一位。还有建议可以房间里配个电蚊香液,当晚蚊子超多,后来工作人员来点了个蚊香,有点熏。前台的lucky很帅😂。|||1
酒店环境条件都不错,周边超市餐饮都很方便,轻轨三号线十号线都可以。但是早餐不算丰富,品种不多,其他挺好。|||2
江景大床房间偏小,房间霉味较重,里面居然有大苍蝇和好多蚊子,早上床单上居然有压死蚊子多痕迹。|||0
嗯,还行,早餐品种,刚好适合我这种外国人,不错,挺好吃,我比较喜欢空间大点,酒店就建议我住双床房,很好,酒店服务员很,以后入住都会来这家酒店,加油加油加油。|||2
其实很好只是外表太旧了房间隔音不怎么样但因为在天河区内这个价格也还是能接受的距离地铁有点远干湿分离的设计好评。|||0
性价比很高的酒店,距离1912酒吧街和明故宫不远,服务很周到、很贴心,住的30层,View超赞,下次来南京还住这里。|||2
酒店安静,房间干净卫生,但是前台对于散客入住不走心,预定了第二天送机,早上下楼问前台哪个车是送机的,前台说你在门口等就行了,过了七点我又去问,另一个前台说就是门口那辆中巴车,我白白傻等了十分钟,上车结果司机说没有我的房间号,入住两天结果房卡用了一天就失效了,来回的跑前台。下次不会考虑入住了。|||1
很棒的公寓式酒店,绝对物有所值!离地铁6号线团一大广场站很近,房间比较大,设施比较新,里面冰箱、洗衣机、厨具(有灶和烟机、碗柜,可惜没有锅)都可以用,服务也很好,手续简便,退房时没有检查直接就退押金了,被信任的感觉真好!附近吃饭也很方便,唯一不足的是酒店比较隐蔽,差点走过了。|||2
携程上说有停车位,但实际酒店没有停车位,下大雨带我们跑了好远找停车位。我们住两晚,房间都不打扫也不收拾,用品也不添置。老板也是很拽的样子。|||0
超喜欢顶楼的无边泳池,服务也很好,整体说来都不错,餐厅的的餐食做得很好,一个小小的手环代替了通常的门卡,解决了出门丢三落四找不到门卡的问题,喜欢。|||2
隔壁房间竟然有麻将桌,这一晚闹腾得基本没办法睡觉!酒店就是酒店,不是娱乐场所!想睡好觉的,请别住这里!吵死你没有商量!|||0
酒店设施比酒店级别号,服务态度热情,位置很方便,唯一的缺点是热水不好控制,总体来说真是超值。|||2
藏式酒店风格,老板服务都好,酒店筒子的感觉,初进去会有些不适应,但也更体现了酒店风格,附近八角街,一切还好,巷子深。|||2
客栈很漂亮,老板还给爸妈免费升级了房间,早上有简单的早饭,还有免费的零食和饮料,老板特别客气,给我们介绍了古城。客栈离狮子山很近,去木府很方便。|||2
酒店地理位置不错,不过附近有很多其他的酒店。房间比较小。携程上写有健身房,到了以后根本就没有。电梯里显示有roof,top,也没有。工作人员都马马虎虎、感觉都不知道自己在干什么,在电梯里碰到工作人员运输被子之类,问了3次才正视你早餐40多,整体来说不错,(煮面大哥不是很友善)|||0
说实话之前来塘沽没有想过周边环境和酒店餐饮服务,这个酒店公寓没有餐饮服务,带着孩子不建议住,不然还要走过一条街去买早点,而且这个公寓里的商场没吃饭的地方,全部关门,就一麻辣烫,特别荒凉,唯一可圈可点的地方就是,离于家堡高铁近,其它的就算了,还有酒店服务,也不是很好,我住的房间反正是没有酒店服务电话,不知道其他房间有没有,酒店里设备还可以,其他没什么了,反正下次我可能不会再来了。|||1
酒店设施齐全,干净卫生,还配有智能马桶🚽,服务也好,天气热了晚上还配送绿豆汤、银耳汤等,预约有小车接送去火车站,下次有机会来宁波还会选择浙海大酒店。|||2
因为有事所以上个月连续在锦怡酒店住了十几天,这个月又再次入住。虽然上个月入住期间因和前台接待人员有些不愉快的经历但在负责任的前台管理部门的负责人的诚恳态度中得到了圆满的解决。特别是每天晚上负责送点心的姓赖的女服务员的热心态度让我很感动,自己一直在想如果自己的公司员工都有象赖服务员和前台管理负责人(名字忘了)这样的职业操守就好了!|||2
去万龙滑雪,性价比最高的酒店,个人感觉比双龙酒店好,双龙唯一的优势就是过了天桥就到雪场,还有一个不错的温泉(如图3)但房间环境和设施都没法跟这个比,土豪忽略你。|||2
总体还不错。离河北师范大学不远,考试时候住着比较方便。设施比较新。前台服务态度不错。以后还会入住这里。|||2
酒店服务人员素质太差,对人态度冷淡,问一个问题,,回答简直惜字如金。就连保洁阿姨都比那些工作人员态度好,一定不会去第二次!|||0
说是2015年装修,应该是写错了,应该是2005年,里面太差了,估计也就是个挂四星的宾馆!硬件不行!|||0
性价比较高,离迪士尼近,关键是来回有车接,不知道是玩的太累了,还是隔音好,晚上睡觉没有听到什么声音,床睡着也算舒服。|||2
三亚康年酒店真的超棒!提前预订的海景房还给我们升级了,真的是经济实惠。酒店里的服务超级好,尤其是礼宾部的小哥,特别客气。屋顶的无边际泳池和酒吧也超级棒,当初就是被无边际泳池吸引过来的,果然名不虚传。酒店的自助餐种类繁多,味道很好,每天还有鲜榨的果汁。刚开始我们以为酒店很偏远有点失望,结果发现酒店门口就有车站进市中心,很方便。#完美服务##房间干净##设施齐全##绝佳位置##环境超好#|||2
到店前台很热情,张辉人很nice给我们免费升了商务,酒店新装修,设施都不错,还有科勒的卫浴,希望多通风,还有点装修后的味道,总之很不错哦!|||2
酒店服务特别差!!转换插头固定在桌子上...问服务员要,很不耐烦的说没有没有,最后打客房服务才说可以送上来,而且设备很不齐全。酒店房间很一般....标配三星房间!!!|||0
对于酒店环境非常满意,出行便捷,卫生整洁,服务也很好,虽然遇到了一点小问题,但沟通愉快,下次来会继续选择入住。|||2
新开酒店,全都是装修气味,没早餐,前台服务态度尴尬。除了位置方便,其他一般。|||1
酒店位置跟着导航走,熟了以后发现位置挺好找的,下面都是小吃,离新街口商场也很近,地铁走一段路也到了。房间不是很大,整体还不错,比较安静,地板再干净一点就好了,床尾巾该换了,都起球了。双床房可以带孩子三个人入住。|||2
酒店位置在新街口,闹中取静。逛街方便。房间也比较大,每天晚上送水果。早餐品种丰富。|||2
前台接待的那个男服务生说话让人很不舒服,情商简直为零,不爽,投诉。房间很小,窗户很小,压抑。不爽的一次住宿体验。|||0
位置不错,服务也不错,房间略小,其他都还好。酒店位于五四广场和奥帆中心之间,步行去海边只要几百米。附近有家乐福超市比较方便。|||2
酒店设施略显陈旧。在拉萨这样的地方应该每个房间都配加湿器,而不是自己去前台租用,而告知租完啦!|||0
有史以来最不爽的一次入住体验,晚上快10点到达酒店,非常累了就想快点休息,突然看到一张床被单上有污渍,仔细检查发现另一张床被芯里面居然还有血渍,叫了服务员来换床单等了好久才弄好。另外Wifi信号断断续续接近于没有。退房时前台态度强硬的说携程上订的这个价格不能开发票,虽然后来磨叽了很久总算把发票开了,可是最后搞得一点不开心。总的来说,酒店的硬件、软件对不起这个价格。|||0
同价位里住过的最差的酒店。叫婷婷的前台态度极差,不明白酒店都不培训最基本的礼仪吗,这种素质的人怎么做的接待这个行业。客房插座特别松,只有一个好用,为了给手机充电所有插座试了个遍,洗手盆下水管道基本是半堵的状态,下水极慢。住酒店从来不给差评,唯一一个差评送给你们。|||0
酒店位置不错,搭乘关口的免费巴士可以直达。大厅很漂亮,房间简洁明亮,房内配的欧舒丹洗漱用品,服务挺好。早餐也还不错,值得推荐。|||2
新开的酒店,设施比较新,也比较有特色,就是在回民街偏街上,出门吃的还是有,离钟鼓楼沿街走2站路,从回民街走较远,住宿安静。总体满意!|||2
就是因为离车站近,才选择的这里。中规中矩,没有意外惊喜。早餐因为出发太早就没有吃,无法评价。房间倒是不小。|||1
进房间后没有打扫,现来人打扫的,前台安排混乱,前台给的理由是都这样等半个小时,没有给换房间,我想说如果我晚退房半个小时收费不?为什么让客人等半个小时入住呢?很不满意。|||0
说实在话,我是在携程上被它的落地窗所吸引,而实际到酒店才知道这落地窗是建在楼顶的平台之上还有一个很大的冷却塔在轰隆隆工作,房间的空调声音也很大,这次如果不是我亲自入住真不相信会是这样。|||0
我最开始还担心订的店一般,最后真的超喜欢这家店,店里环境不错,店里也很干净,服务人员也特热情。风景就不用说了,超美,而且房型也不错,很棒啊,好喜欢,有出来旅行的朋友可以考虑呦。|||2
屋子里烟味太重,没处理过。吹风机出风口的管子坏了,烧水壶破破烂烂。其他还都可以吧。真的是准四星嘛?早餐品种不多,味道一般。整体还是有些失望的。|||0
酒店位置好,就在市中心银泰城,非常便利,前台热情,办事利索,但是房间稍差人意,居然没有穿衣镜,卫生间墙上还有一根长头发,而我是短发啊,细思极恐,希望以后加强卫生。|||1
酒店开业比较早,其它都满意,就是房间窗子不能打开。不知为何如此。还有度假村也在整修,带小宝贝度假似乎欠缺一点什么。|||1
房间不错,服务很好,离象山景区和两江四湖景区都不远。满意。明天去阳朔当,准备回桂林后再在这儿住一晚,然后直接到机场。|||2
从一点到酒店办入住到现在五点了还未办好!我真是醉了,请大家评论,这是4,7高评分的酒店吗,我又开始怀疑携程了。喝了个中午茶加下午茶。这个分该怎么评呀?|||0
希尔顿旗下的酒店,位置超赞,楼下太古广场,方便觅食,前台小姐姐超nice,无敌的山景➕夜景,酒店房间蛮大的,有浴缸,会送两只小熊,可以带走的,性价比很高,推荐推荐。|||2
房间太好了,家人都很喜欢,下次来塘沽还住这,也会向朋友推荐。|||2
338元在一线城市可以开一个很好的房间,但在江西宾馆却只能开一个最差的,前台服务员看你看这个价格的房间还会给脸色看,但没办法,谁让咱要在宾馆对面的二附医院赶早看病呢,不然的话打死也不会选这个里。|||0
非常满意的一次入住,酒店的位置特别好,旁边就是地铁2号线和4号线,特别方便,距离宽窄巷子,武侯祠,锦里等都特别近。其次,前台的小哥哥小姐姐服务态度满分,有问必答,主动介绍周围的美食、景点。一进酒店大门就看见小姐姐们笑脸相迎,在办理入住的时候还有免费的解暑茶水供应。非常棒!房间里面的卫生很干净,设施齐全,尤其被子和床好舒服,软软的,有家的感觉。风格也是我喜欢的😊😊。这次选择豪阁遇上是十分明智的,下次还会选择!|||2
非常差的入住体验,完全被外表的照片所欺骗,酒店在办公楼里面隔出的房间。房间很小,所谓豪华海景房只有一点边边角看到海。房间隔音效果超级差,半夜被隔壁小孩哭声吵醒,墙里也会时不时有诡异的声音。卫生情况也很糟糕,地毯从没洗过的吧!再也不会入住了。|||0
位置离东站步行十五分钟左右,酒店环境还不错,就是上楼下楼比较麻烦,电梯分层,尤其是早餐在12楼,住20楼,找不到下去的,上来也没电梯可坐,吃个早餐爬楼梯,早餐的品种少的可怜,酒店前台几个小姑娘服务还不错。|||1
地理位置好,酒店服务好。早餐也很棒。有正餐送餐服务,来自毛家饭店的菜。楼下有免费停车场。周围有很多商场。还享受了免费升级房间服务。|||2
我们一家三口住宿最满意的,住宿宽敞,房间干净卫生,去钟楼特近,对面就有老孙家羊肉泡馍,免费停车,在那个位置,正常找个车位都很难。而且我们定的日式套房,有两个卫生间,实在太方便了。去西安,尤其自驾,真是大力推荐。|||2
环境优美,近景点,前台的小姐姐服务态度特别好。整个酒店的装修风格都是白色调的,适合拍照。酒店也挺干净的。|||2
酒店已经多次入住了,这次感觉太差了,一点都没有五星标准,电梯太脏了,厕所味道太难闻了,希望改进!|||0
房间很小,设备很简单,很压抑。吃饭不方便,周围是创业孵化基地,如果和周围公司没什么来往建议不要选择。|||0
位置优越,卫生,美中不足就是许多设施该维护维修了,水管淋浴,空调,服务挺好,吃饭附近许多小吃,中档饭店。|||2
我们入住的是旧房,装修好旧,有霉气,之后有给换个好一点的!服务不错。|||1
房间干净,明亮光线,床铺舒适。非常欢迎出游或出差的朋友来这边住。服务人员也很亲切。附近也很安静,很棒。|||2
酒店地处闹市区,自驾周边交通很拥堵,酒店提供安全的停车位。我所住425房间窗户被遮挡,光线太暗,这是所感受到不足之处。床垫与床上用很考究,有很好的睡眠。#房间干净##房间干净#|||2
酒店前台服务人员对工作流程不熟悉,交接事宜没做好,办个入住手续等了大半天,酒店属于刚装修的酒店,味道很重,房间很小,卫生也不是很干净,,和之前网上点评的四星级酒店无论在哪个层面上说都差别太多,总之不好不好不好,这是我第一次入住此酒店,也会是最后一次入住。|||0
有冰淇淋机,住宿免费随意吃,太爽了。哈哈。高温之后,超级清爽。哈哈哈。快去吃吧。真的太好了。有图有真相。|||2
卫生不错。里面服务员还都不错。门口停车位很少,车根本停不下。自助晚餐没啥吃的,食材不新鲜,那个龙虾肉全散的。儿童房就是个床套和帐篷。小孩没刷牙杯,用的玻璃杯不小心打碎了,要35,这有点服务不到位还连带宰客了。|||2
每到晚上九点多后,菲籍保安会站在电梯间前对单个行走的年轻女性盘查要求出示房卡,太太太太太尴尬了,住几天都是这样。。。。。。。。还有早餐简陋得不像话,强烈推荐去隔壁的丽思卡尔顿吧。|||0
酒店挺好的,性价比OK。还有欢迎果盘。早餐39比较一般。。周边繁华。|||2
西藏旅行特别辛苦,旅行团吃住特别糟糕,所以淘自己的腰包来到他私人客栈。工作人员特别热情,不识路亲自来接我。古香古色民族文化特别浓特别漂亮,好吸引人。卫生设备一级棒。西餐中餐非常好,餐厅非常温馨让人不想离开那里。瞬间把旅途的疲劳抛到脑后。沉醉在客栈里。朋友来一定会推荐给她的。。|||2
虫子挺多的,下午到的还要等房间醉了,除了地理位置好,剩下的一般般。|||1
服务和卫生状况良好,位置也可以,出地铁站不远就是,性价比非常高。房间很大,设施齐全,就是浴缸的下水有点小问题;35元一位的早餐价格合适,总体物有所值。|||2
,服务很好👍酒店设施特别棒,房间很温馨,卫生间的设计理念赞一个,而且,负责卫生的工作人员特别认真。早餐也很丰盛,卫生。先入住两天,后来发现确实不错👍,所以又续住了伍天,值得推荐的一家酒店。|||2
海边的屋子会有点潮湿,入住的时候刚拖好地,地板上还有很多水,但是总的来说还是很好,离百花谷、海滩非常近,水质好,房间很豪华,服务人员都很热情有礼貌,还有早餐很好吃、丰盛,下次还会来这边住。|||2
位置很好,出门就是汉堡王,粥店,赶上台风也不怕。服务很好,没有带充电器,跟前台一说立马走人送过去。赞一下酒店的餐饮,午晚是点餐,便宜好吃星级服务!|||2
来丽江之前,也是对比了很多后才选择了这里,真心的很惊喜,因为带着孩子,所以希望住的安静一些的,这里是特别安静,房间很大,卫生干净。客栈的帅哥小麦特别热心,会告诉我们出去玩的各种注意事项,并且帮忙联系车子,游玩的各种事项都可以咨询他。特别推荐给各位来古城的游客,特别是带孩子的。下次来丽江还会订这里。👍👍👍👍👍👍。|||2
出差到黄岛,从网上选择了这家酒店,距离我办事地点很近,出行方便,能很容易打到车,酒店给我的感觉很舒适,细节做得很好,一次还会选这家。|||2
服务什么的还是可以的。。。。。。周为有一个超市,里面什么都有,还是挺方便的,吃饭的地方也不算远,总得来说还是不错。|||2
这次住的两个酒店,松哖和慕轩都很满意,特别madison,我们住的楼层就有健身房,大堂吧下午两小时免费茶点,很赞!再见,台北!|||2
每次带孩子到郑州固定的酒店,2个1.5米大床,一家四口不觉得挤,楼梯间的水果和零食是免费的,推荐来郑州的朋友们。|||2
房间内两张床挨着太近了,洗手池下水太慢了,像堵了一样,等一会儿就呼噜呼噜的响几声,但水就是下去的慢。淋浴就一个小喷头,感觉整体不是很搭配。酒店挨着地铁站,出行很方便。|||1
很好,特别干净,开门插好房卡窗帘会自动打开,海景真的很美。|||2
酒店色调还不错,像主题酒店,隔音太差,关门的声音太大了,一大早就睡不好!服务态度也差,这酒店也只住一次吧!|||0
临马路和高架桥,台北的摩托车发动机都很大声,半夜都听到呼呼呼,即使三层玻璃都比较吵,睡不了。其他OK,特别早餐没得选但算味道不错。|||1
设施老化,应该有的方便客户的需求不能满足。装修陈旧。因为较为僻静所以噪声污染还好。早餐也没有特别突出,大众化的。|||0
房间床也就1米2,订的单卧套,衣帽间洗衣机冰箱但是齐全,问题没啥用,床那么小,我和老公俩个成年人睡的很挤!前台一个女的说话声音很小,根本听不清楚,面无表情。而且让收拾房间根本都没换布草!超级垃圾!千万别图便宜来这!|||0
耳机里还放着《日落大道》,人还在一晃如梦,轻风撩起蛋黄色的窗纱,阳光肆溢挥洒,且暇意,且慵懒,且感慨万分,曾为生活四处奔走,曾未停歇片刻,只为寻一处安静,寻一处放松,除了可乐和猫咪,还有诗和远方,做一个诗人,去一个人的远方,我在丽江等你,我在陌上花溪。|||2
整体不错的一次酒店体验。房间设施齐全、很新,房屋干净,被子很舒服。位置离临沂新村步行10分钟左右,酒店位于居民区聚集地,有商业区,带小孩吃东西很方便,路口的大富贵是上海老字号,可以尝尝。早餐酒店早餐还可以,粥、面条、面包等较丰富。|||2
来石家庄鹿泉临时需要住下,在网上搜到这里评价比较好,就住过来试试。果然是可以的。酒店挺大的,是一个高尔夫度假酒店,整体装潢也有点东南亚风格,挺漂亮的!酒店房间很暖和,软硬件设施都算配得上四星级,可价格却很亲民!性价比很高的酒店!唯一欠缺的就是房间餐饮供应方面,夜宵只有方便面,馄饨和水饺三种。没法点其他餐。|||2
这是个可以留下美好回忆的地方,特别是前台的曼曼,可爱热情到极致,只是没有男朋友有点不敢让人相信。快来这里入住吧!|||2
离高速口近两公里左右的样子,酒店干净舒服,这个级别的酒店该有的都有了,晚上还有免费水果送到房间,早餐丰富花样多好评。|||2
订了海景房,包双晚和双早,挺不错!比预期的好!虽然楼下就是餐饮,也不算吵!酒店离沙滩很近,过了马路就是,就是人太多!|||2
酒店太棒了,干净卫生,很有文化气息,且服务周到细心。还有意外惊喜,送了小点心。以后来济南还订这。😊。|||2
早餐品种丰富,吃到撑,地理位置好,就在中山路步行街入口处,服务特别好,还有免费接送机服务。酒店一楼的自助餐厅和七楼的观海餐厅都特别好,价格也不贵。|||2
房间在三楼,一下电梯三楼整个是黑的,找房间号打开手机灯也非常难找,服务人员说走过去的地方会亮,好吧两个人都走过去还是黑的,非常不建议女性入住,房间门的防盗锁也是坏的,差评。|||0
酒店位置在大马路的旁边,有点吵杂环境不是很好。给的第一个房间一股霉味很重。经过反应,换了另外一个房间。烟味很重,虽然做了无烟处理还是很重。空调制冷很不给力,整个晚上都睡不好。|||0
卫生非常干净非常好的体验感觉,环境舒适,环境好,前台服务员小马和客服李沙非常热情接待。还给送了水果饼干和饮料等。|||2
住的挺好的,面积比较大,房间里黑白色挺好看的,前台接待还挺热情的,但是酒店大门开在马路后面不好找啊,只见高层有店名不见大门在正前。|||2
这次出差台北刚好遇到喜来登翻修大门,但并没有造成太大不变,酒店工作人员热情有礼貌,英文程度高,交流起来很舒服;无法评分餐饮部分因为吃饭都安排在外面了,其实也不太需要在酒店用餐,台北市不大找吃的24小时都有相当便捷。|||2
特别推荐,这酒店是我住过这么多酒店当中可以说最好的,设施(大到床小到洗浴用品),,位置(就在滨海路森林动物园门口),卫生(各个细节),服务(特别特别贴心办完入住就送了餐厅的消费券,还送小朋友们礼物)。总之去大连就住这就对了。|||2
酒店设施很完善,床品睡起来很舒服,枕头,关键是枕头特别舒服,#完美服务#,推荐的餐厅也很好吃,推荐的行程也不错,总之很满意,酒店小哥还帮忙拎包,谢谢啊,给李福一个大赞。|||2
设施陈旧破烂不堪,浴室有飞虫。看评论上说的儿童拖鞋和睡前酸奶都没有。性价比低,不建议选择。|||0
前台接待的男服务员态度极差,好像有人欠他钱没还,脸拉老长了;刚进房间就发现了烟灰缸没打扫;电视台不多,而且好多台有雪花。|||0
酒店服务态度很好,小朋友很喜欢房间的浴缸,说下次来还要选择这个酒店,酒店还提供了免费的接机。|||2
从机场接到酒店,酒店正在做抽奖活动,顺手抽了个三等奖,哈哈哈哈哈,免费升级个房间,赚到了,必须好评!幸运日。|||2
先说下优点酒店交通方便,服务还行,房间装修简洁,所以看上去干净、卫生。但房间视野不开阔,尽管是套房,面积并不大,房间要是稍宽敞一些就好了。|||2
酒店的被子真的不太干燥,摸起来还真的有点潮,酒店地理位置很好属于尖沙咀繁华地段,离地铁站也很近,酒店设施8楼以下真的好陈旧了,9楼去看过重新装修过,房间卫生还可以吧,并没有什么霉味。前台服务员说话很温柔,轻言细语的。|||1
评分挺高所以订了,体验不尽人意1、酒店没有停车场,借用旁边的酒店又不让停,让停在门口马路边,被交警贴条(酒店说给处理)。2、前台办理入住有五星好评送杯子的活动(也许这就是评分高的原因)3、酒店洗浴用品及床品有些陈旧(卫生情况眼观还行)电视开关要下床,不能遥控指挥。4、文房四宝主题,也许是这里唯一的特色。|||0
虽然装修的时候挺早的,不过维护的都很好,很干净,设施也都可以,订的侧江景房的夜景也很漂亮,服务也真的挺好,冰箱里饮料都免费。就是早餐品种可以再加强一些。|||2
简直是垃圾!拿赌客拿得免费房间转手再卖的!房间根本就不能登记本人名字!另外中介有个像鬼一样的人天天在你房间门口骚扰你!12点退房,10点就在你门口找你要回钥匙,如果不给就一直跟着你!本来一家人开开心心地出去玩,搞到后来一点兴致也没有了!|||0
早餐丰富,有鲜榨果汁非常棒,房间也不错,出酒店走5分钟坐2号线到山塘街,石路步行街游玩。次日乘到苏州站回上海。总之是家性价比高的酒店!|||2
前台服务热情有礼,房间大干净,视野很好。准备吃的饭店都很有格调,重要的是离机场很近,商务出行入住很方便。|||2
位置很好,去附近单位开会近,离好几个政府机构都挺近的,很方便。卫生、服务都不错。一个人出门,这种政府机关招待所还是首选,比较安全放心。|||2
酒店差强人意,4月29日晚前往入住,赫然发现大堂有人半躺沙发脱了鞋,将光脚放置桌面,继尔肆无忌弹抠脚丫......无人去制止,订了高级大床房,一进门,厕所🚽渠臭味扑鼻,换了3⃣️间,有一间一开门恐怖到攻眼刺鼻,失望之极,由于在网上已订了3晚,已付清房费,商讨如何退款,折腾了近1小时,后来升级了到一间无味道的大房,酒店装修雅致,但内里令人失望之极!|||0
交通特别方便,离地铁站就一步之遥。早餐很丰富,比较喜欢。房间卫生也干净卫生,前台的服务人员态度也很好。本来打算住一宿,后来又续住了一晚,前台的工作人员还指导怎样操作比较划算。后来还打电话来进行确认,服务很周到。下次去的话还会考虑住这家。|||2
第一天抵达拉萨,想住得舒服点,看到这家评价很高,就选这里了,服务非常到位,招待益西先生行李还帮忙拎,很热情好评!|||2
很美的酒店,环境也很舒适!就是隔音效果一般,隔壁讲话听的一清二楚!隔壁关门也感觉就想是自己的房门发出的声音,不过晚上挺安静的,整体还是不错的!|||2
晚上入住时候灯光比较昏暗,感觉房间感觉还可以。早上起床后发现实在是脏,地板,沙发,家具上全都灰尘,地板上还有不少头发,真想了解下地板是怎么打扫的。|||0
非常棒距离机场步行15分钟,退房时前台的小姐姐还会询问是否需要订车送机,非常适合做机场中转的旅客。虽然不是新开的酒店,但房间打扫的很干净,空调温度也非常合适。期待即将开启的三亚之旅|||2
不推荐该酒店。本人误定此酒店后要求退款被蛮横拒绝。携程出面商量也无济于事。大家要小心,谨防被坑。不建议入住这种企业文化贪婪的酒店。|||0
酒店环境非常赞!干净舒适,环境优雅,地理位置也不错。酒店服务超赞,入住时看见有小朋友,就直接升级为豪华家庭房了,服务很人性化,房间里有小贴士,可以提供很多需要的东西,如挂烫机、数据线、指甲刀等,住了四天,有两天晚上还提供了水果和酸奶,很惊喜!五星好评!特别要赞前台接待美女李雪和房间清洁人员林祥丽,服务特别贴心!|||2
老五星,携程显示是2017年新装修,其实只是一部分房间,前台入住想要住新装修的,加钱每间房100多人民币,无所谓,但携程上就应注明这点。下午三点入住、退房12点,不合理的。商旅人士不建议选择该酒店。|||0
很不开心的一次入住体验,我花了376预定,到酒店没预定的人可以以249直接开房。感觉被携程,被酒店宰吐血了,酒店风格偏老,外墙也老,可能重新装修的缘故,地面还是挺干净的。|||0
被套是破的,灯罩也是掉下来的!,一开始说找人修等了很久...我想说我不要了撤走催几次还等了半个小时...呵呵了!本来来的时候就很累想休息,活活被他们耗着!|||0
酒店地理位置方便,前台朱琳服务非常热情周到,而且有耐心,房间舒适温馨,很好的酒店。|||2
感谢前台小方和罗园,双床房没有了帮我们升级到了亲子房,特别赞!小朋友一进房间第一句话就是,第一刻就喜欢上这个酒店了!在这雨夜感觉特别温暖!|||2
很不错,带父母和孩子们过来玩。在重庆北站对面,房间干净,所有的服务人员都很亲切,本来只住一天看看,感觉很好后面几天续住了,第一次来重庆,重庆给我留下了美好的印象。|||2
酒店设施陈旧,包括毛巾等更换不及时,档次不够,装修不现代,周围环境较差,明显和标示价格差距较大,大约就是比商务酒店略好一些。|||0
这次第二次入住本来不想来,但朋友已经在这定好了,果然发生了第一次来一样的事情,办理入住速度太慢,站了一个小时队办好了登记又在大厅等几个小时才能拿房,前台服务态度也不好。|||0
去济南之前,在携程上就定好了旅店,这家旅店就在山东省人大常委会的院里,感觉真不错,闹中取静,地点就在市中心,而且还在景区附近,去趵突泉和大明湖非常近,坐车也方便,我们这次去了3个人,前台还给加了个床,当然加床是收费的,总之下次去还选这家旅店。|||2
这个酒店的大堂经理服务简直一塌糊涂,表里不一。犯了错误不敢勇于承担,前台服务员态度可以!这个大堂经理应该重新培训后才能上岗。|||1
酒店位置非常好,服务态度非常好,交通非常便利,去景点及周边日常购物也非常方便,步行至五四广场很近,看夜景很美!最后一天晚上孩子发烧,前台要的体温计,并免费将退房时间延到两点,让我们感觉很体贴,谢谢!下次来青岛还会选择这里入住!|||2
感谢前台,我订的是双床,因为带一岁大的孩子,询问前台能否改成大床,圆满解决,并抢先把房间收拾完,不错。|||2
房间在4楼,房间略小,大概是有个小阳台占用了一些空间。住这边主要是交通便利,距离夫子庙景区、地铁站也都近。|||2
这里交通很方便,就在佐敦地铁站附近。步行到k11和海港城都不远,酒店的服务也很好|||2
在新开发的东郊距离市中心略有点远,滴滴车程到布达拉宫约40元,服务还算不错,房间供氧系统声音有点大,早餐还行吧,相对而言性价比算不错了,但是和内地的五星比较还是有点差距了,值得下次入住。|||2
房间不错,空间比较大,住着很舒服,服务人员态度很好,吕玮的服务很赞!对网络客人要是能有稍许特殊优待就更好了。|||2
看了酒店各种评价,真的到自己入住,才发现惊喜不断,房间干净整洁,装修很有自己的风格,超大的落地窗,服务也是特别好,尤其是餐厅的陆研,对宝宝照顾的特别细心,还送了小礼物,感谢,前台mm也很好,下次来还会继续住在这里哦。|||2
服务态度可以,其他一般。这么多好评都是刷的,呵呵。|||0
外观看起来很不错,只是头顶穿墙而过的鼾声扰人;网上订的这款房间开门见床,换了一间也是一样;电梯间地毯上有很多渣子。如同学所言早餐很丰盛,电梯间遇到酒店工作人员(估计是管理人员),很有礼貌地跟客人打招呼。据说这是江津最好的酒店,忠言逆耳,希望生长十几年的故乡越来越好。|||2
酒店地理位置优越位于石家庄乐汇城商圈,原劝业场。房间干净卫生,大床舒服。前台服务人员热情,酒店有自己停车场。|||2
房间很不错,服务业很好,果然是香格里拉..走去地铁站约10分钟,但附近的夜市一般般..|||2
前台办理入住很亲切热情,我们提前到带我们直接办理了,很快,还问我们是携程定的免费升级了园景房,房间干净整洁,住的很舒适,打扫卫生还帮我把睡衣叠好了,满意。|||2
位置很好找,就在路旁。小区环境优美,早起晨练非常好。房间设施很人性化,厨房用具全,电饭锅,炒锅,油盐酱醋都有,碗筷也有。|||2
酒店位置为武林广场,周围商场林丽,入住酒店高层视野开阔,可以俯瞰广场全貌,可以看见杭州大大运河,环球经贸大厦,西湖文化公园,公交地铁很近,出行方便,感觉很好的一次旅行。酒店设有餐厅在28层和29,32层旋转餐厅,楼下有麦当劳,和老娘舅快餐有厅。|||2
是吧,340元的房价只有一个人可以游泳,还只能带一个孩子有一个一米不到的孩子还要算了我34块。我觉得这一点对酒店来说真的是太不好啦。我觉得酒店的规矩太多了,而且很死板。|||0
太惊喜了!定的三居室,房间干净现代,设施一应俱全。老人孩子都很喜欢,超级满意的旅行体验。只不过我们到的当天下大雨,登记在一个楼,住在另一个楼。我们不知道,老老少少下了车、卸了行李,才发现不对。折腾了一下。|||2
最差的一次!携程是个骗子!订的双床房,携程也打电话确认有双床房!结果到酒店告知只是轮候!只有大床房!房间很不规则!超级差!再也不用携程订房了!!!|||0
停车场还单独收费,早餐8点钟左右东西都没有什么了。|||0
一如既往的好,每年去三亚都选择入住美高梅,之前一直住的单卧别墅,这次由于几个家庭一起去度假,就选择了至尊海景套房!前台给了7107超大露台房,视觉超棒,晚上坐在露台吹着海风,和朋友聊天!小朋友也有很大的活动空间!真的超级赞!希望美高梅可以开放会员政策!给老客户更多优惠!相信你们一定可以更棒!|||2
早餐还行;标间和豪华标间都特别小,感觉很压抑,后来加钱换了438元的豪华套间,豪华套间的设施比标间要强的多,但床是一米宽的仍然很小,一个大人带个小宝宝睡不下;工作人员的服务态度很赞;位居市中心。|||2
热水器坏了,电梯也在维修,爬八楼,服务态度相当的差。|||0
第一次住万达嘉华酒店是在东北,对酒店印象很好,这次来南京再次选择万达嘉华,依旧非常满意!酒店服务很好,卫生干净,唯一不足算是距离地铁站有些不便。下次来南京一定再次选择万达嘉华酒店!|||2
除了早餐,基本都还好的,性价比也高,就是厕所有味道,很难闻,房间的床睡的还是很舒服,早餐实在太差太差太差,牛奶肯定不是鲜奶,苹果汁都是热水冲出来的,橙汁也不好吃,除了包子和煎蛋没有一样好吃的。|||1
纠结了好久,选择了天域。看中的就是它的亲子特色。住了四晚发觉自己的选择没有错。真的给孩子和自己留下了深刻的印象。环境优美,海滩漂亮,亲子设施丰富。房间也很干净,并没有感到陈旧。而且周边吃饭也便捷,也不贵能接受。下次还会再来!|||2
三呗的服务特别好,感谢她。亚朵的环境好,服务好,下次来还是要来亚朵的哦。很多地方很贴心,再加上互联网基因,不支持都不行。|||2
早餐基本就是小米粥和鸡蛋,幸好餐厅还算干净整洁。来这的基本都是自驾的,所以不用理会交通是否方便,周围也有各种计程车。房间也算整洁,水够热够大,就是洗刷用品比较难用,建议自带.|||1
就在市中心、离台北台铁、高铁车站捷运1站路,出行非常方便,对于第二天就要赶往基隆的我们来说,住在这里节约了很多路上的时间。|||2
位置非常好,靠近布达拉宫,只要步行30分钟,装修也很有特色,有小庭院非常舒适,店家也非常热心可以停车。|||2
五一到苏州玩入住了这家酒店,酒店装修风格挺有书香门第的味道。服务态度也不错,升级了套房。房间很大而且干净卫生,离新开的苏州中心商场也很近。周边配套齐全。值得体验。|||2
前台和礼宾服务热情,客房服务和态度满分给宝宝准备了整套洗漱用品还免费加了床。酒店环境虽然旧了点,但依然整洁舒适。|||2
很方便,楼下就是闹市区尖沙咀。每天基本都是满房状态,住园景房,园景不过酒店环抱的非常小的一块绿地。酒店风格各种mirror,充满现代设计感。|||2
成都3天的行程,在锦苑住的2晚行政大床房,房间整洁舒适,卫生间配套设施齐全,很干净,房间打扫也很用心。整体感受不错,前台李江霞服务热情,笑容甜美,感受到了优质服务。|||2
更差!门口楼梯瓷砖都是破损不堪,服务员全程讲话眼都不抬,房间设施就不说了,请问携程这种酒店凭什么高分?|||0
这是一个月后第三次到这里,环境好,很喜欢这种环境,但是这次看到酒店安排带狗入住,作为这种温泉类的酒店,觉得值得商榷。|||2
房间虽不大,但五脏俱全,干净舒适,且交通方便,地铁一号线中山路站3号出口斜对面就到了,出门就是公交车站,真心不错!|||2
戴斯是连锁酒店,所以到各地是首选。此酒店位置好,离地铁4号线很近,去苏州主要景点非常方便。酒店干净,环境很好,前台服务热情,性价比高。下次来还会选择!|||2
总体不错书香气息浓重,早点也偏素食为主,地理位置好一点,房间稍微小一点。总体服务好评,特色连锁酒店的感觉!房间干净的。|||2
值得推荐哦,珠江边无敌江景房,所有景色尽在眼前,交通方便,珠江游船的钱都省了,广州性价比很高的一家酒店。|||2
老板很亲切,真的挺好的,有个帅小哥,挺体贴的,老板还帮我们两件房都免费升级乐,我们早上来的有点早,房间还没打扫好卫生,但我们又急着出去玩,所以,帅小哥叫我把行李箱放在客栈大堂,等打扫好卫生帮我把行李箱拿到房间,等我们中午回来的时候,行李箱已经在房间了,服务真的很周到,很亲切。环境也相当不错。|||2
酒店服务很到位,,景色也很美,简约的木质风格,庭院设计风格独特,闹中取静,在古城的正中心,去哪里都很方便,酒店住三晚以上就有接送机,而且下了车就有酒店工作人员帮忙搬运行李到酒店,早饭也很好吃,感觉像自己厨房,赠送的水果和晚间的甜水也很好吃,从管家到小哥再到厨房的阿姨,都会给你在丽江增添美好回忆。酒店的洗漱用具很很高大上,本来住三晚,现在想住5晚了。下次来还是要来这里。|||2
首先不得不说,网上的评价着实不可信,前台服务差,屋里有异味,工作人员没有服务意识,劝君只能被坑一次,不要再上当。|||0
是一间靠㗔头房间小的可怜的快捷酒店,又贵的离谱,携程上的好评应该是段子手刷流量的。所谓的房间蓝芽音乐无非就是通过苹果的蓝芽链接也被写成神乎似的。在深圳付了一间700元左右的房费还不如再加三百住个四星的。根本不值的推荐,不想晒图。|||0
带孩子旅行来到南京,入住酒店,前台美女服务态度超棒。离博物院,中山陵风景区近。设施有些陈旧,但是干净整洁。|||2
酒店就在科学探索中心附近,很好找,有地下停车场,很方便,前台服务很好,退房手续简单很快。房间干净尚可,只是浴室和卫生间有点小,而且关上了就不透风的,有点闷。床有点软,床单不是特别干净,这个特别不喜欢。窗帘电视都是智能的,不错。|||1
什么狂野森林,比豪华大床房还贵100,没任何区别就一个背景墙。钱倒是无所谓,但前台的服务只能是一般的不好。下次不会住这家桔子,整体映像也变差了。|||0
干净卫生整洁,前台美女们服务态度很好,热情洋溢,赞👍,早餐券预定时无,估计酒店不会送,,精致房无浴缸。|||2
酒店就在金鸡湖景区、景观优美,服务态度很好、周边购物广场很方便、东方之门就在路对面、早餐不是很丰富。对一个金钻超五星级酒店不是很佩、退房时前台服务态度非常不错、帮我安排出租金、眼睛小哥帮我拿行李箱。服务很赞。|||2
地理位置差,周边什么都没有,服务真是差的没得说,常年住五星级酒店,这也就三星不到的服务,大堂副理,还有餐厅前台说话各个跟老板似的。相同价位,还是隔壁白金好一点。|||0
第一次到丽江,在网上看评价不错选择了它,到了看看还不错,就是停车有点不太方便,巷道太窄,要有点技术才好停,还有就是厕所没门很尴尬,出门在外,特别是旅游景区,能这样也不错了。|||1
很好的酒店,前台热情,带孩子旅游入住,儿子刚来高反厉害,前台服务员赶紧递水给他很贴心,还给了3份早点,周边饭店很多,来西藏旅游,在拉萨住得很舒服,对了,在酒店能看到布宫。|||2
房间有阳台,但没有直接的窗户啊。可能受到机场的影响,斜顶部有光线!总体来说,机场服务业美国还是要成熟很多,提前做好心理准备!|||1
离机场很近,有免费接送,还免费升级到了套间,很大,很干净,早餐很丰富,很好吃😋。|||2
四季酒店名字一定是响当当的,没想到服务态度那么差,跟我们讲三点能打扫好房间给我们钥匙,一次又一次的敷衍我们,麻烦再等20分钟已经在抢扫了,麻烦还有20分钟就好了,一说投诉5分钟内立刻把钥匙送上来,以后再也不会订此酒店。|||0
一直喜欢桔子水晶,离机场很近,15分钟的车程,周围有好多好吃的地方,晚上去了MR.串,酒店前台很热心,问我航班信息,告诉几点起床坐机场接送车,小姑娘笑起来甜甜的,对了,名字应该叫全娟。图片是附近餐厅的图片)|||2
车就停在酒店门口,很方便。床较小,节日加床困难。离观前街20分钟车程,可以去观前街的苏州大食堂尝苏式点心,尤其糖粥好吃!|||1
来这家酒店已经好几次了,虽然外面在装修,晚上在房间睡觉还是挺安静的,房间设施齐全,床铺干净整洁,楼下还有中餐厅,挺多人的,10点半下2楼吃早餐已经要取号排队了。等了半小时多才能就坐,如果要吃早餐的您,需10点左右到,免得排队过长。中餐厅的食品不错,我觉得流沙包最好吃了。下次还会订这家酒店。|||2
离万龙很近开车五分钟,酒店内干净利落,装修的也很漂亮舒适,自助早餐也很非盛,每天早上还有发往万龙的班车,真的很不错,推荐!|||2
性价比很高,给我们免费升级了,真的特别好,周边设施也不错。有次忘记带卡了,打前台电话给我从新做了一张送过来,小细节真的特别棒,来成都的朋友过来试一下不会后悔哒。|||2
朋友一家确认,酒店位置离机场高速近,交通方便,紧临使馆区,公务方便。酒店设施标准,档次高,品质好,环境优雅,亮马河畔,绿色通道,酒店服务到位,非常舒适。|||2
帮朋友定的房,'住了三晚,结果第三个晚上床上居然跑出来一只蟑螂,大半夜的给前台打电话,就换了房间,折腾了一两个小时,酒店卫生堪忧呀,第二天果断换了个酒店,太吓人。|||0
闹中取静的一家客栈,地理位置不错,在古镇中心,离四方街三眼井和木府都很近。车子停在停车场后,有工作人员帮忙三轮车推行李,停车场走到客栈大约10分钟。一进房间就看见手写的入住提示,很暖心。我们入住的是复式房,格局比较局。促,特别是床只有1.5米,两大一小特别拥挤。|||2
酒店的装修很老很旧,wifi都是需要服务人员外加路油器,所有台灯都打不开,没电,说是要修,没让修,大晚上的修台灯,没有必要。淋浴间的门是向内开的,如果使用防滑垫门就打不开,好奇怪的设计。卫生间门关不上。|||0
这酒店的服务还能说的过去,但是设施真的太差了,房间根本不隔音,隔壁房间说话,睡觉打呼噜听的一清二楚,这么差的设施,酒店价钱还倍儿贵,是因为附近的商圈吗?我个人不太喜欢隔音不好的酒店,真是选择失败。|||0
很幸运的跟我们升级了套房,小朋友都非常开心,酒店很新,床也很舒服,就是空调的声音很大,希望能改进,下次我们还来。|||2
房间隔音一般,隔壁的电视声音都能听到。早餐一般,服务员挺多但没人和你打招呼,别说领座了,门口收券的妹子和大背头经理小哥聊着家常,也许本地人比较拽吧。桌子不多,只会收走盘子,桌布上个客人留下的面包渣什么并不会清扫,你就凑合用吧。本来想烤面包,盖在面包上的餐布是湿的,瞬间觉得略恶心,坚决不吃了。|||0
酒店在整个厦门岛的几何中心,去哪里都很方便。前台很热情,帮我们换了几次房,设施完善,服务周到,自助早餐也很丰盛,还会再来。|||2
标准间可以淋浴,酒店离钟楼、回民街,骡马市步行街都挺近。周边吃饭,交通公交站、地铁也都特别方便。服务员服务挺好,每天房间也打扫的非常干净。|||2
酒店位置很好,就在布达拉宫背后,开窗可见,房间很大,设施很好,还有地暖,酒店对面就是公交车站,很方便!|||2
作为公寓来说,卫生还没不错的。住了四晚。原来是住04房间的,第二天晚上回来,发现房间充满油烟味。一开始以为开抽风机抽一下就好了,但第三天早上起床油烟味还是很重,据说是楼下饮食店传上来的。建议住04房间要关上厨房门。公寓地理位置不错,附近出行,吃饭都比较方便。一天游的集合地点一号桥公交站就在附近。|||2
酒店位置市中心,房间卫生和配质都很好有智能音响大厅环境不错有香味和音乐,前台服务很热情有个小伙子叫曹志服务很热情也很熟悉周边环境。|||2
在香港弹丸之地算大的,就是离地铁有点远,地理位置有点偏,但酒店有往返巴士,顺着时间就还好。|||2
不错啊,房间干净价格合理,还有送水果的小惊喜,就是入口不太好找有些隐蔽。|||2
酒店还是比较老了,,但是还算干净,沙发太老了。卫生间水还是比较大的,淋雨和浴缸处都很干净,。卫生间还有直饮水,房间还有杯子消毒,这点还是比较让我们放心的,,酒店停车,需要另外付费30,这倒是第一次碰到,,也许靠近西湖吧。|||2
位置优越,从青岛火车站延海边溜达约十分钟就可以到。房间露台可赏栈桥海景,很适合休闲度假。早餐一般,总体感觉不错。|||2
大床很大,一家三口睡绰绰有余。周围走一公里左右吃的也挺方便。楼下有漫咖啡,对面是个体育场,晚饭后带孩子去活动很惬意。早餐能吃饱,仅仅如此。|||2
方便快捷。就是没有免费停车。车要停在万达地下停车场。一小时两元。一天二十。|||2
出门在外住是第一位,济南酒。店里,性价比最高的这几家酒店,夫子排前面了。酒店地方不大,装修的很用心,服务也很好,设施更没话说,我印象中万达凯越和索菲特也没用自动马桶,不知道套房是不是。主要是孩子很喜欢,有很多小玩意。要是想既省钱又住的舒服就这了,家人朋友担事的话推荐。要是客户贵宾还是多花些银两,这个不能省。|||2
听说酒店是拆了重建的,所以有带地下室。整个酒店充满了象主题,连厕所的毛巾也叠成了大象的形状。酒店7楼是餐厅区,上面可以美美的看到象鼻山的全景。早餐是自助餐,款式不算丰富,但是很精品可口!最值得一提的是酒店4楼有个儿童农场,这是我女儿每天都心心念念的地方😊!|||2
这次入住这家酒店,感觉一切都改变了,对比去年!所有的一切,都变的没有去年暖心了,可能是换了很多方面的因素!没有下次入住了!|||0
办理入住时酒店前台女员工脸色凝重,眉头紧锁,皱眉严重,态度恶劣,客房送东西较慢,房卡消磁后到前台从做依然不能开门,收取入住押金房间却没有任何可消费物品,mini,bar冰箱是空的,所有抽屉都是空的,洗手盆水流非常小。|||0
定了两间商务标间,因为可以加床给孩子睡,结果加的床就是折叠弹簧床质量不好又退了,服务员态度还是挺好的,但是挤着睡没睡好,楼下世界杯看球的人欢呼声,车声,远处造船厂不知道什么声还有飞机飞过的声音,屋子里冰箱的声音,反正是一夜没睡着,原计划住四天的就匆忙换地方了。|||0
服务员态度很好,客房干净整洁,睡下很舒服,一觉睡了10个小时,下次还住这儿。|||2
整体环境不错,性价比还算高。只是不是每天都送水果哈,有时有有时没有。矿泉水有天忘放了,不过后来也补了。提出来的拖鞋问题也及时解决,总体不错。|||2
服务热情,微笑,前天还帮我们升级房型,很贴心。酒店环境好,早餐丰富,中餐的菜品色香味俱全,价格也能接受。一次愉快的入住,赞!|||2
酒店非常漂亮,就是早餐种类不多,其他都非常满意,服务员热情,房间很干净,也很安静,,女儿住的都不想走了。|||2
酒店位置不错,离高铁站很近,周边餐厅很多,吃饭极其方便。环境在郑州比较高大上,只是没有什么超市之类的配套。|||2
交通极其方便,除了宾馆门就是善导寺站的2号口。宾馆服务也很周到,非常推荐二楼的泰国餐厅,值得一去!|||2
我到达拉萨第一天住拉萨香格里拉酒店,后面二天转到天堂洲际,与香格里拉比较,除了离城中心远点,其他各方面都好太多。同样国际品牌的酒店,强烈推荐选择洲际。|||2
半夜到酒店,好不容易睡下,六点多就被酒店装修的巨大响声吵醒了,前台交涉多次未果,装修不可能因为有客人停下来。后来从服务员处得知酒店装修已经有一段时间了,最好的办法还是去其他酒店。#服务不好##隔音差#|||0
服务好,卫生好,环境优雅,早餐丰盛,味道也不错👍食物新鲜。已经入住多次,,比较习惯了,楼下的太古广场购物环境好,有许多品牌选择。搭乘地铁也方便,去铜锣湾和中环都很快捷。|||2
很不错的民宿,带着孩子住的家庭间,三张床有两个房间,配有公共洗衣机,楼顶有晾晒,非常方便。唯一遗憾的是房间没有电视机,世界杯期间有点尴尬。|||2
房间很差,真心不喜欢,床太硬了,枕头干扁扁的,光线也不好,窗户太小了,卫生间太旧了,还不能退,出来游玩,被今天的房间搞的整个心情不好了,前台这里还只能刷卡或者现金支付,现在出门都是手机,都很少有人带卡带现金的。|||0
前台态度蛮好的,订的榻榻米晚上看着挺好看挺有意思的,基本的也都有,就是房间有点小,但毕竟价格摆在那里。|||1
房间装修很好,是我喜欢的风格,里面还配置了洗面奶卸妆乳洗衣液,而且前台客服王美女的态度很nice,比较暖心。|||2
客栈位置特别好,就在古城入口处,既不用费力拉箱子也不用费心去找客栈。工作人员服务态度特别好,有免费的古城地图还会讲解很多吃喝玩的攻略,简直不要太贴心了。此次丽江之行原本打算换着不同客栈住的,正好因为是连锁客栈换着住其它店就好,省心放心。推荐推荐,阿沁简直是丽江百事通,找她准没错,哈哈哈。|||2
服务很差,不好!非常老的宾馆,效率也低价格贵的非常非常离谱,对面是医院,附近没有超市,不含早餐,不方便停车场方便就在门口。|||0
回答问题一,没有要求安排接机。回答问题二,没有住家庭套房,但我住的大床房床够大,房间也很大,有浴缸也有淋浴。房间的色调对我来讲有点偏暗,我更喜欢明亮些的。总之吧,住了三个晚上,很满意。|||2
怎么说呢1.本人是酒店的会员但是从官网上订不到房间表示没有房间,但在携程上却又很多房间2.房间没有浴袍打电话询问第一个人回答在衣柜里没找到另外一个人表示你这个标间就是没有浴袍的3.想用一下小冰箱没有通电致电询问这个不可以通电的,问那是做什么用的回答自己也不知道4.早上要的是七点的叫醒结果七点14分才接到电话,真不知道网上的好评都是怎么来的,刷出来的吧!给前台的一个男的差评,态度很差。|||0
携程你真太妈有病,劳资输入的海口,你他妈还是给我定的三亚,还不能退!我太恨你了。|||0
服务超级好,但是酒店设施一般,性价比一般,房间很干净,但是卫生间有一股腥味,不知道什么原因,西湖周末分单双号,走着去的,人多的就看人了,回来打车就别想了,只能坐公交车。提示不要去吃杭州酒家,排队两个半小时,龙井虾仁很一般,吃过多次这道菜,这家最差,只有价格实惠,点了八个菜,只有个鸭子还行。|||1
处于市中心,周边吃饭购物都很方便,去大昭寺布达拉宫步行即可。很喜欢旅店的环境。房间条件的话还算可以,不过这个价格算是实惠了。|||2
老板人很好,我们到时行李都不让我们拿,亲自给我们送到房间,怕小朋友高反,还特意给了我们两只葡萄糖,感觉家人的温暖。点赞,有朋友必须推荐。|||2
优美的环境,地道的苏州菜肴,非常好的一次体验。对花间堂这个品牌也印象深刻。今后出行会优先考虑花间堂系列。|||2
住的很满意忽忽.今天又回来住了!谢谢云前台送的早餐券.服务给力。|||2
干净卫生,服务好,机场接送方便,新郑机场首选,以后还来。|||2
有家的感觉,装修风格客人很喜欢。酒店大厅有免费小吃和水果。个人建议如果能直接放到入住房间就更好啦!!!希望老板能看到我的建议。|||2
晚上睡觉空调一直发出异响,吵得让人睡不者,无奈只有关了空调睡觉,第二天一大早出门,在前台报了车牌号,前台服务员明确告诉我可以了,我开车出场时,又不行,保安让我倒退几次,都无果,我明确告诉保安我有急事,他说了句,我也没办法,我真的无语了,后来只有自己支付了停车费离场,瑞城酒店老一点我理解,可是软件也跟不上,差评!!|||0
早餐丰盛,亲子套间很好,交通方便,离上海科技馆步行只要二十来分钟,最重要的是工作人员服务好,很周到。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
办理入住的时候前台服务说每间房再加一百元可以升级到东区,说是西区比较老,东区新而且是五星级,订房的时候并没有看到哪地方有说明,以为都是五星级,有点郁闷的。|||0
酒店的位置很方便,就在太古广场可以任性购物,环境优美,设施完善,服务周到,房间精致、舒适,适合商务和观光客户。|||2
酒店离市区开车大概三十分钟,就是位置稍微远一点,不过来石家庄串门,能来泡个温泉也不错,吃完晚饭才来的,服务超级贴心,会打电话问几点到酒店,提前给开好空调,做好药包,到了就泡澡,很舒服,第二天早饭很丰盛,入住可免费享受,不入住48一位。走过路过的可以来泡一泡,还不错。|||2
奢华酒店,一切都不错😊早餐的点心特别精美,游泳池🏊🏻很有创意。房间内平凡之中显奢华,有品味,不凡俗。|||2
房间还是不错的,床很舒服。周围有万达广场,还算方便,离机场打车很方便。另外就是大厅的服务人员还是很好的,行李帮忙很主动。浴缸是方形的稍微儿有点奇怪。|||2
打车去酒店的路上下起了雨,到了酒店下车有人打伞接应,服务热心,办理入住也很快,住这里的基本都是去迪士尼的,所以提前要预约好第二天去迪士尼的班车,我订的复式家庭房,空间不算很大,好在干净舒适,睡二楼会有点闷热,早餐也还不错,总体评分值得入住。|||2
#ud83d#ude13大早晨的有人撞门,开玩笑呢?门框都尼玛掉下来了。|||0
装修很旧,房间很大味道,要求换房,有免费下午茶,很容易打车,步行距离内没什么配套,对面是公园。。。。。。。。。。|||0
酒店是在万达广场里的写字间,各种主题特色的酒店,房间,特地为女儿订的,如果去长隆住这里也还是比较方便的,这次是暂时因为修路交通稍微绕一点,正常从酒店到长隆大概步行需要10多分的路程,酒店服务特别好,很热情,推荐大家去。|||2
第二次住这里了,机场接人,酒店有接送机,酒店房间大,马桶和洗漱台分开两个房间,设施对得起价格。|||2
非常非常差的体验!!!被携程的照片给忽悠了,,地理位置也很差,酒店内部泳池宰客也是不手软,一个浴帽卖18,一个成本价1元的水枪卖15,真的也是无话可说!房间内部就更加不用说了,整个就是招待所装修,进去卫生间一股尿骚味,根本没办法待!小朋友住了一晚就过敏喘了,到机场之后还不得不赶到医院去!!|||0
离高铁站非常近,干净卫生舒适,在高铁西广场就能看到酒店的大广告牌。早餐还算丰盛,对于商务出行来说应该是不错的选择。|||2
距离万松园很近,吃饭还是很方便。酒店是新装修设施设备都很新,大厅也比较敞亮,个人觉得还是会有一点味道,不过床品还是比较加分的。再去汉口还会选择全季。|||2
酒店位置很好,卫生也不错,外宾比较多,去城墙东门在门口坐两站就到了,另外去回民街也方便,走着就去了,但是建议去永兴坊看看,那里比回民街热闹多了,小吃也多,味道也很好。|||2
不知道是不是因为携程订的原因,到店比较晚,给的房间是一个很奇怪结构的房间,并且房间里所有设施真的都完全够不上酒店的星级,可以用脏来形容!|||0
酒店位置在钟楼付近,西安的各种知名美食都近在咫尺!到各处景点也很方便!地铁站,回民街步行十分钟就可到达!酒店标间床很大,我家两大两小入住很舒适!|||2
感谢服务人员专业热心的服务,酒店位置非常好,步行街,小吃街,过码头方便的不能再方便了!我竟然没有找到缺点。|||2
天鹅城客流量比较稳定,人气不错,经常有会议。客房面积适中,设施齐全,酒店楼下有信阳菜馆和牛肉面,不远处有海汇中心。|||2
很好,酒店装修很不错,复古有品位,房间设施齐全,干净。|||2
酒店位置非常好,离机场非常近,但是最好还是联系酒店接机会比较好因为第一次来的话实在找不到,周围吃饭很方便,点外卖也很方便,房间很干净住一晚赶飞机的人住在这里很是方便,24小时送机完全不用担心赶飞机的问题,|||2
酒店外是桂湖公园,散步很好,晚上有歌唱,广场舞,很热闹,一般晚上十点半左右,可以逐渐停止,早上大家起的很早,很喜欢和桂林人民一起散步,酒店设施很陈旧,除了三楼豪华房,还稍微味道小点,其它楼层和房间就别住下了,早餐很一般,不过酒店房价是浮动的,多找几家网店看看,前台只会给你说最贵的,个人不建议住。|||1
酒店服务不错,后来加钱升到了行政楼层豪华房,酒店大堂各方面都很棒,就是房间有些设施个人觉得需要翻新一下,毕竟那么高级的酒店。|||2
前面两张图片是七楼的感觉一般般,后来加钱换到十一楼比较好一点。不过住在王朝大酒店,出行方便,乘坐公交🚌捷运🚇非常方便。|||2
酒店房间干净,服务人员都很热情❤️前台和大厅环境超棒👍晚上特别有情调😻,办理入住的时候还有欢迎饮料🥤下次来上海还会来住的💗。|||2
早餐没吃,早餐在32楼,没有楼梯,自己走上去,酒店位置不错,从西广场出来就可以看见了,最重要的是你的牙具要是想更换,是要花钱的,我真是费解啊,我的牙具掉地上了,我想要一套,居然要收费,卫生纸没有了,也要收费,我真是服了,不推荐住,以上全部属实,不信私我。|||0
酒店干净卫生,附近交通便利。服务热情周到。|||2
酒店服务很好,员工热情,设施完善,周边交通便利,楼下就是步行街,吃的东西也很多;预定的房间带有露天阳台,对面就是鼓浪屿,最重要的该酒店的历史可以追溯到上世纪二三十年代,现在还保留有当年的印记,值得推荐!|||2
老酒店,前几年装修过,标标准准规规矩矩的三星。如果在澳门全天在娱乐酒店就是睡个觉,还是可以接受的。但洗手间灯光太暗,花洒是固定式的不太方便。二楼的桑拿,和六楼曾经发生过凶案,倒都算故事。|||1
交通很方便,位置也好,很安静,落地窗看江景很漂亮!价格上性价比也很高!酒店餐厅也不错。南滨路散步也很爽,沿江风景看着比上海外滩好很多!|||2
第二次入住,交通方便,离地铁六号线很近。酒店房间基础设施一般,装修比较老,入住当晚房间地毯是湿的,电视遥控器也不好用。服务员解释说地毯是洗了没干。第二天早上房顶漏水,正好洗完澡路过,墙皮掉了一脑袋。幸亏是墙皮。。。。|||0
酒店在凤凰岛上,我们订的270双卧海景套房景色非常棒,绝对是三亚海景景色最棒的酒店之一。房间的环境也很舒服,尤其是一大一小两个阳台浴缸。酒店其它的配套稍为逊色,没有沙滩,公共泳池也不大,亲子元素较小。酒店到第一海鲜市场附近很方便,我们自驾过去不用十分钟,如果不是自驾的话出岛可能有点不方便。总之,是一次美好的入住体验。五星好评。|||2
环境卫生很好,就是有点偏,吃饭买东西不方便。|||1
酒店位于市中心商业区,交通便利,周边环境优美,吃宵夜就在楼下步行街,打车出行方便,酒店设施齐全,就是没送矿泉水。|||2
环境和服务的确都不错,唯一缺点,房屋隔音的确太差,隔壁说话看电视声音非常清晰,而且本人住的还是高级湖景房。|||1
酒店地理位置不错、紧靠武汉大学、饭后逛逛校园、偷听下老师讲课、或者操场跑跑步、有种久违的校园感觉,少了社会的一些浮躁。蛮舒服的。酒店户型选的是大屏幕影视、看起来貌似身处在影院VIP包间、住了三晚一晚一场电影。服务也不错,微信上一留言,美丽的大姐就过来打扫。楼层高、窗外有山、有湖、有绿色盎然。|||2
床太短了,睡着睡着脚都掉下去了,我16几,个儿高的不得悬着啊,洗发水洗发液竟然是,那种大瓶家庭装的,好歹也是不差的牌子,这有点掉价,显low。|||0
很好👍是住过酒店🏨最舒服的一家,里面设计风格简单大方,枕头超级舒服,我以前出差住酒店一般都是很难睡着,要不是枕头太高,就是被褥有异味根本睡不着,所以这家酒店开始颠复我的想象,真的非常棒👍在网上订的价格实惠合理,下次有机会还会再来的。值得推荐!|||2
挺好的,特别是顶楼的无边泳池,太棒了👏下次去还会去入住,早歺厅环境好,品种多多,那个🥣荷粉特别推荐吃,那个鲜啊,好次好次👍。|||2
早餐尚可,酒店新开业,屋里的用具很新,价格很好。如果你来南昌新建这边办事,这个酒店可以选择。门口有公共汽车,打的估计有点困难。|||2
离西客站很近,乘车方便。房间较大,干净,服务态度较好,但设施较旧,绝对没有四星级酒店气派豪华的感受。|||1
很不错的酒店,停车方便,前台办理入住是一位叫刘倩璐的帮忙办理的,服务态度很好,早餐也挺丰盛👍👍👍。|||2
房间特别干净,卫生做的很好,服务也很棒,走到哪,服务人员都很热情,我的裤子开线了,找服务员借针线,估计是服务员看我是男的,不会缝,跟我说,我来帮你缝吧,就帮我缝好了,针线活还真不错,真心感谢这个服务员。|||2
算比较有特色的青旅,设施一般,卫生还行。0分送给前台的男人婆,丑人多作怪!1分送给前台的胖女人,爱搭不理!5分送给前台那个长得顺眼说话也满客气的妹妹,还有很好的保安和餐厅服务人员。|||1
酒店真德不错干净服务周到。无线也很快几乎都没断网。游泳池宝宝最爱了。下次来澳门还是优先住这酒店。也会向我的朋友推荐这家。|||2
带小孩到长隆玩,在广州住了两天定的是小猪佩奇亲子主题酒店(万达广场店),定的是小猪佩奇主题亲子房,房间很漂亮小孩很喜欢,屋里还有一个滑滑梯,下去就有万达超市,后面就是吃饭的地方,很满意,去长隆也很方便,门口没多远就有地铁站到长隆,014号服务员服务很热情。|||2
酒店比较新,免贵升级了楼层可以看到一点点江景,房间设施因为新所以不错,但是还有装修味。泳池跟健身房是外包的,设施也不怎么样。细节各方面比起连锁的五星酒店还是有差距。|||0
设计做得很好。很喜欢。虽然一年全球住过不少酒店。这是比较雅致的。我喜欢的风格。香味也很好。设计很特别。|||2
一般,总统套房比普通的要新,看起来舒服多了,其他的都没有什么,价格有点高了,地段属于赌场中间,其他没有什么。|||1
亚龙湾性价比高的酒店,即便是淡季这家酒店住的人也很多,有很多老外拉家带口的在这里住着度假。淡季基础双标300初,年费升级为园景房含早餐,电瓶车5分钟就到海边,不断穿梭,比海边酒店房价平一半呢,有大泳池,中午和晚餐也有自助餐。也可以去附近的百花谷商业街吃饭,选择余地很大,选连锁饭店,不错。价格公道,吃的也好。赞自助餐服务的一个帅哥,帮我们处理椰子里的椰蓉。|||2
酒店干净,环境不错,在香港算宽敞的,性价比高,离地铁站近,去海洋公园一站很方便,下次去还会住,双床房可以两大两小。|||2
这酒店.525房浴室漏水-淋浴墙补成这样.很无奈。|||0
地理位置很好,台北车站M3出口出来左转就到M3出口离机场捷运线走路也很近第二次入住因为跟前台反映上次住的时候房间在中庭太吵,前台就给免费升级了房间|||2
入住第一天晚上回去,门口下面塞一个名片,上面各种不健康内容,我们是一家三口旅行,感觉非常不好。|||0
性价比高,是一家新开业不久的酒店,处处带有温馨的提示,服务周到,房间内的饮品和用品都是免费还可以带走当做纪念品,以后还会考虑订。|||2
非常满意,服务周到,环境优美,尤其晓晓从网上订房开始就一直联系,各种周到的提示及细致的服务,还主动给房间升级,帮我们联系的小团让我和我先生有了一次非常愉快的旅游经历,已经推荐给朋友了,希望有机会再次光临!|||2
很舒服哦,前台给安排了超级无敌大海景房,一览澳门全景,房间里面设施齐全,唯一不足是无线网络要去前台开通,比较麻烦,|||2
酒店的装修风格有点辣眼睛,乡镇奢华风。洗浴和KTV没敢进去,因为工作人员说KTV有公主,公主是谁?前台接待全程冷脸,我订的房没有了也不道歉。房间服务员态度倒是挺好的。房间还算宽敞,但细节设计有问题。我的胳膊被冰箱门划了两次,孩子被椅子上的锐利铁角划掉一块皮。|||0
房间很干净、服务人员态度也很好,周边吃和买点东西也很方便,用携程订的房间退房都不用等,直接可以走人很好!|||2
房间不是很大,虽然装修很久了,但是挺干净的,不破损,停车费自己出,酒店出门以后直走就是购物广场,很大,银泰都有。去西湖走路最多15分钟,很方便,很近。楼下有绝味鸭脖,coco奶茶,水果店,面包店,吃喝很方便的。厕所马桶是智能的,环境如图。|||1
在北京汉庭都要400-500的情况下,天津的五星酒店不到700,还给房间升级了,好大。点个赞。尽管设施略有年代感但整体干净!|||2
园林式的环境很优美,房间干净整洁,设备齐全并且高档,服务人员的服务很好。|||2
差评,在网上看到08年开业17年装修的新房间,可是到了酒店前台说定房的价格是旧房间,新装修的要加钱,说旧房太旧,我们两间房子加500元,房间还没有网到了房间就有服务员敲门说只要我给酒店好评,他们就送免费水果或饮料。这个酒店的好评都是这样子骗来的。请大家谨慎。|||0
洗澡花洒一点不舒服,浴缸太滑了,摔伤了休息到现在还没有好,和酒店客服说法也没有郁闷。|||0
周边在施工,阳台看过去都是工地,不知道为什么还要收那么贵。|||0
感觉还是挺不错的,比我想象的好很多!空间很大,环境也不错,唯一缺点就是淋雨冷热水调节略费劲,希望以后更好!下次如果去北京,还会选择住这里!|||2
服务总体还可以,唯一的不好是办事情还是需要灵活些,下雨了房间里没有放伞,大堂借伞还要交押金,要嘛把伞送到房间,很浪费时间。建议用户思维,不要浪费时间,五星酒店应该有五星服务。|||1
这次的入住体验算是比较差,先是给我的房间厕所洗脸盆下面漏水严重,第二天早上起来踩的我一脚水,修了好几次还是漏水,后来给我换了间房也是同样的漏水问题,还有就是明明是两个人入住每天却给我一张早餐券,去问了还说我只登记了一位,补登记后还是只给一张餐券,打扫卫生的阿姨看厕所纸还有一点就不加了,每天都要打电话去要,超级麻烦,前台的服务态度也是很古板,完全没有服务意识。|||0
以前去合肥一直住君亭,体验非常好,这次来鄞州看到也有君亭,毫不犹豫订了君亭。前台小鲜肉给我直接升级到了行政大床房,赞一个!|||2
总体还行,要是全部都带早餐的价格就可以了。周边环境个人感觉不然郑东新区环竟好,我对周边也不熟悉。|||1
环境很好,房间送水果,最喜欢的是彩色纸花。|||2
这个酒店位于堤口路边,环境十分嘈杂,酒店停车无序,乱!酒店外观一般。酒店对面,新的住宅建设中,水泥罐装没日没夜,晚上睡眠会有影响的。酒店的大堂,不大,前台接待混乱,可能有会务接待任务,无序,服务接待人员很多但是效率低下!大堂似乎空调不够,夏天比较闷热,体感差。房卡陈旧,电梯没有空调,闷气!498元,还有返现68,8月15日,周二,这样的价格是严重高估的。房间小。一句话-以后可能再也不会选择这个酒店!!|||0
随机找的附近酒店,没想到房间格局小巧新奇,窗帘是电动的,大梳妆镜有温度显示和化妆镜(对我没有),但是科技范儿十足。窗户对着街景,但是很安静。值得推荐!图片请忽略床上我淋雨打湿脱下的裤子和干湿分离台面上洗了正在烘干的袜子,|||2
挺不错的一个酒店。让酒店安排了无烟房,室内装潢各方面都不错。这个酒店有两个地方让人觉得特别贴心和讲究1.,房间内还有胶囊咖啡机,不用去星巴克了;2.,第一次遇到沐浴液有分日用夜用的,赞一个!还有免费班车接送去杭州东站,非常方便。|||2
位置给力,去钟楼,城墙,回民街步行就👌。房间孩子很喜欢,闹中取静,服务更是贴心细致。已经推荐给了朋友👍。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
服务态度很好,细节非常到位,房间干净卫生,环境很好,早餐也不错,如果品种再多点就完美了,给酒店点个赞。|||2
很好,酒店环境整洁,房间干净,冰箱里的小食品和饮料免费,据说晚上十点后还有免费夜宵,地理位置超赞!五星好评!|||2
其他都很好,就是中央空调的噪音有点大。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
第一次出门旅行,选的这家酒店确实不错,服务好,环境好,交通便利,非常满意,下次还会来的。|||2
早飧算丰盛。床很大。适合商务。位置算方便,打车容易。只是冰箱没饮料,茶叶好像也要收费。淋浴水温水压都完美。只是接待大厅的照明再明亮一些会更好。|||2
酒店自助餐菜品少得可怜,饮品竟然就可乐罐装???海鲜里还吃出草藤,三文鱼刺也没剃干净,令人恶心的入住体验,心情全被酒店自助毁了。真的是住过最sb的酒店。|||0
我住的是豪华两卧室的房间,房间很大,一家四口出来玩住的特别舒服,打扫房间的阿姨超级好,把房间打扫的好干净,工作人员也都特别热情,刚开始房间电视有些问题,好工作人员很快就给解决,电视是网络电视,可以随意看你爱看的节目,晚上睡觉也比较安静,楼下是星海广场,步行十多分钟就能到,我不是托哦,是真实体验。|||2
很愉快的一次旅行,酒店超棒!直接升级了房间,果断住了两晚。干净,整洁。用品齐全。强烈推荐!还送了两碗银耳羹。谢谢!|||2
放在洗漱台上的小毛巾,弄脏了是要扣钱的(我的咖啡漏了,拿去擦了一下,然后今天退房就说要扣10块)大家注意一下,马桶垫也是要钱的,大家再次注意一下,其他的都挺好的,因为展会在美东酒店才订的,我建议大家住美丽华酒店,服务真的很好。|||2
位置很好,离静安寺地铁站很近。设施也比较齐全,环境不错。会提供给发票,前台服务态度很好。总体不错。|||2
位置离郑州东站打车大概20分钟,这边挨着CBD,溜达过去不到半小时,属于郑州新区,挺漂亮的。。但是挨着金水立交桥,每次出门感觉都要绕半天桥。。酒店设施就正常,没啥亮点,每天送果盘,早餐是七点开始,由于我需要早走,六点五十左右也已经有不少吃的了。|||2
很新很有特色的酒店,在一个创新园区中,吃饭逛逛不错,房间很有设计感。但是有一点火了,没有以人为本,例如衣橱太小,空间浪费,长桌上应该多布一些电源插座的。|||1
和朋友一同出来游玩,初次入住天朗酒店,感觉房间卫生设施什么都很不错,重要的是退房时前台姑娘小雪人长得不仅漂亮服务也很好,很感谢她。下次还会入住。|||2
大厅咖啡很好喝,前台服务很棒入住迅速,酒店很卫生,下次还会选择。|||2
同事介绍的,出行方便,就在步行街,房间宽敞,闹中取静,自助早餐值得一订,有本地特色沙茶面,多种口味,7点到十二点,满意。|||2
看了点评才订的这家酒店,但我真特别怀疑那些评价说酒店好的都是托儿吗?!!!相当差的酒店!早餐难吃,而且很快就没东西了。设施很旧很旧很旧的,浴缸里有两根长头发,房间极度不隔音,沙发脏到让你想吐!来住的大量旅行团客多,很吵很吵的。每晚快五百了,居然我用的床单都是缝着大补丁的,为了证明这酒店是五星级吗?太差了,八十年代酒店的感觉。再也不会住了!|||0
离机场较近,有中巴接送到机场,感觉酒店像精品连锁酒店,因老板是女的,酒店布置的特别温馨,有迎宾花果茶,蓝色基础色调等。酒店的早餐简单卫生。|||2
前台小凯服务态度好,大厅环境不错,很干净,古色古香,客房管家乔建云很贴心,为我们准备了点心和礼物并送上一份白兰花,离金鸡湖近,观光方便。|||2
早餐品种挺丰富,口味也很好,整体不错,赠送了水果酸奶和小玩具。浴缸要是和淋浴单独分开设计就更完美了。|||2
#环境超好##设施齐全##房间干净##绝佳位置##完美服务#非常棒的一家酒店,到南昌就住这家酒店。|||2
早餐还可以,加床不清楚,位置离丽江古城步行15分钟左右,适合带孩子出游,有停车的地方,环境不错,老板热情,出门车接车送,还有水果,进门给你泡泡茶,聊聊天,解解乏,我觉得这是五星级酒店做不到的,所以下次过来还会选择这里。|||2
从对面假日酒店换住这里的目的是想住的好一点,没想到成都的出租车司机素质这么差,两辆出租车挡在酒店路口导致我们的车辆根本无法进入。过年不想吵架,于是叫保安过来,希望得以进入酒店。但没有想到的是,保安居然说没有办法。这都协调不好,对你们酒店的管理能力和服务真是无语。而且,对成都的出租车司机,感觉极差。如果不是老婆孩子在,对这些垃圾人一定开打了。你们真是一家来了就让人生气的酒店。|||0
自驾去雪山,没想到遇到深圳的老板在丽江开客栈,瞬间感觉亲切,客栈环境特别好,很干净,有停车场,雪山脚下,离束河古镇也很近,晚上可以看到满天繁星,早上可以吃到早餐,有新鲜的牛奶,米线,玉米,离开客栈的时候老板还送了苹果干,糖糖和樱桃,下次还会再来哒。|||2
酒店接待小伙服务热情,从接待到搬行李很赞!酒店新中式风格、装修新颖,硬件设施均为名品!进出古城方便。|||2
交通方便,五分钟步行到世纪大道地铁站。房间一般,面积不算大,有点旧,设备可以的。前台服务不错,入住结赈都很快。如要求不高的可以选择。|||2
携程定的房间,到店免费升级房间,服务好,房间蓝牙器特别喜欢,听听歌很惬意,有专门手洗液非常人性话,床还可以加热,早餐也丰富,下次济南还是山东新闻大厦。|||2
干净整洁宽敞,免费升级了豪华房!早餐也挺丰富的,总的来说性价比很高!出差,旅行,都可以考虑选择书香世家!还有好多书!|||2
房间很干净,工作人员都很礼貌,早餐较丰富,浴缸特别大,全家人一起泡都没问题,升级了至尊海景房,海景非常棒,海棠湾人不多,能玩得较尽心,一切都很好,下次还会入住。|||2
离柳浪闻莺很近,去西湖很便捷,周边吃的也不少,甚至可以叫外卖,房间挺舒适的,特别是有空气清新机,让人比较放心!|||2
酒店地理位置不错,大堂装修也还可以。房间就是2-300的标准了,我是因为父亲节和端午节,800多一晚定的。房间小,双床是0.9米的,卫生间小!设施陈旧,一股霉味,地板受潮翘起,卫生也很一般。早餐在负一楼,憋屈。楼顶的所谓泳池,小到跟鱼池一样。|||0
服务很好,设施完备,整个酒店的氛围特别好。房间内配备水果,果粒多,很贴心,很别致。之前来住过,比之前要提升很多!|||2
300多一晚上,为了赶飞机,破地方连瓶矿泉水都不免费提供,好,我花钱买,可是告诉我没有水,请问,你们是要把客人渴死吗?连口水都不给喝,差评。|||0
环境很好,住着也安静舒心,想要去的景点也跟方便,服务人员素质都很高,收拾房间也很及时,附近吃的也多。|||2
特别棒的酒店!超值价格,游泳池超级棒!服务也好,位置更是便利!旁边的餐饮很多的选择!我下次还会继续来这里住哒。|||2
环境还不错,就是我们结束准备返程的时候,押金退还太慢了,服务人员搞不清状况。|||2
很差,隔音效果不好。还有网上写着到店支付730,不知为啥硬要收770,诚信有问题!不会再去这一间!严重差评!|||0
早餐一般,酒店位置很好,出行方便,附近饭店也很多。出门就有地铁十号线,具体北四环也很近,去机场相对方便。|||2
12月1日在没有与我确认的情况下,臆断认为我有酒店消费30元(一瓶水),并承诺退还给我,可是到今天12月23日,20多天过去了,仍然没有退给我。|||0
酒店不错,离机场很近,价格实惠,半夜落地在这居住很方便。|||2
真心差,从来没有评论过,这次真心忍不了,定的最贵的套房,一进房间,一股潮湿的味道,毛巾床单全有味道,卫生条件很差,床上还有沙子,第一次祝这么差的,慎重吧!|||0
房间设施陈旧,床太小太软,员工的服务态度差。|||0
床上用品有味道,枕头不干净,半夜头发痒。房间音响是坏的,本机蓝牙电视三个线路都能听到模式的语音提示,但就是没声音。电视遥控器十分难用,必须离电视一定距离还得控制好角度才能有响应。智能灯控系统指代不明,想开成理想的灯光状态需要试点好多下才能调出来。性价比较低,同价位不如隔壁四星丽枫,订了两天改成提前一天退房,修改订单比较顺利,服务还可以。|||0
经常出门旅游,第一次住到性价比超高的酒店,不管是环境、设施、地段,更觉得突出的是她们这里的服务,大堂递水递毛巾,行李送到房间,帮我们讲解房内的电子设备...能在房间里看3D电影,在环境这么雅致,服务超棒的地方住着都不想去外面玩了,特别夸赞一下这里的客服经理小冯、小俞,你们的服务真的是太棒啦!真正感觉自己做了一回上帝哈哈,下次出门一定还要住美豪丽致!杭州、上海等好多城市都有他们的连锁店哦。|||2
很喜欢他家的房,浪漫温馨,院子极富云南特色,老板娘也特别乐意帮人,看我喜欢摄影,第二天在有房的情况下特意帮我调换摄影角度好的房间,下次来还住这。|||2
老牌酒店,本来硬件老旧,主要应该拼服务的。可是服务感觉一次比一次差,服务员语气生硬、不耐烦。服务态度有待提高。|||0
到达酒店时已经是晚上了,看起来相当不错,很大气。进入房间,整体还是满意的。订的标间,房间略显小点。淋浴房里有折凳,方便老年人洗浴。最要吐槽的是卫生间,洗澡时水淌的到处都是,从淋浴房出来连个立脚的地都没有,很不方便。客房的电话是个摆设,想要联系客房服务或者前台,结果按键根本没有反应,只能亲自跑到一楼大厅反应问题。看别人评价中说酒店自带园林,因时间紧没有来得及去观赏,比较遗憾。|||1
房间干净整洁舒适!周边有个吃喝玩乐应有尽有的商圈。离苏州北高铁站较近。重点来了,我住的这个房间。2个凌晨窗帘会自动化开启,自己关闭。反反复复,妙不可言。自己体会吧!!|||2
这次行程最满意的酒店,办理住宿时前台免费升级成大床房,还有浴缸,孩子一直说下次还要住这家,早餐也很丰盛,小朋友一人收10元。|||2
性价比真的挺高,外边有个大厅可以经常和五湖四海的人谈天说地,一起做饭吃,氛围好,老板人也挺不错的,下次再去拉萨会再光顾的|||2
办好入住手续,一进房间就有一股巨大的烟味儿,服务员说是刚刚退的房打扫完就给我了,所以没来得及通风,临时把窗户和空调打开通风,还是烟味很重。|||0
感觉非常不好👎不配五星称号,更不知道这么多好评哪里来的,1、离海边不近,2、酒店只有三部电梯,每次出行要等很久,3、垃圾一遍的吹风机,4、居然只有一卷卫生纸,而不是五星酒店两卷的标配,5、硕大的按摩椅是摆设,6、不干净并且都烂了的毛巾。|||0
洗浴中心楼上有一层是酒店房间,上楼有服务员24小时值守,总推销你办卡,这一点不太好。早餐吃的很简单。|||0
酒店周围吃方便也安静,交通也方便,停车也方便,总体来说都不错。提个建议客服进房间打扫卫生的时候,请先确认客人在不在房间,早上还在睡觉听到有人刷房门的声音把我吓一跳!|||2
自己看图吧,什么也不想说了。携程是要砸了自己得客户端吗?名不副实的图有投诉怎么处理?图片里的泳池不过是开发商用来卖房的吸引点,根本下不了水!!住了两夜退房。地铁下来一路下来的路边偏僻的可以。唯一的就是看到江景,有洗衣机,到400多的价格真的差太多。广州宾馆虽然老,但性价比好太多。|||0
酒店服务很到位,17楼的负责人蒋长英阿姨非常热情的帮助解决疑问。|||2
看着网上的评价订的,原以为应该不错,但是到了很是失望,大厅和房间不在一起,房间居然没有电话,要双拖鞋也得下去,周围环境比较荒凉,居然还有一个大售套礼机放在床头柜上,我不知道那么高的评价怎么来的。|||0
前台服务态度很好,直接帮忙升级了亲子房,酒店地段也不错,适合一家子来,下次来还住这里,有宾至如归的感觉!|||2
酒店位置很好,还是个老的别墅建筑,就是房间稍小。走路五分钟就到了小资聚集的徐家汇,闹中取静的地方,离地铁也不远。|||2
酒店不错,离台北火车站不远,门口就是地铁站,周边吃东西的也很多,房间宽敞,安静也很干净,酒店还免费进行房间升级,唯一遗憾的是早餐太偏西式了。|||2
提前一天实地考察,讲真除了海景其他都一般。暴风骤雨住了两天,那风刮的,椅子在阳台到处飞🤪。|||0
酒店位于市中心,去步行街900米,包公园1000米。万达广场800米,汽车站500米,合肥高铁11公里,交通购物非常方便。酒店服务到位,早餐特好。|||2
酒店比较有设计感,早餐不错,早餐吧的阿姨很热情。离火车站大概十几分钟车程。唯一不足是原本有班车到火车站,结果取消了也没通知,问了之后帮忙叫车到火车站,费用还是我们自己付的。|||1
酒店位置相当的好,去两江四湖的双塔,步行5分钟就到了,床很舒服,服务大姐,见到人都会打招呼,去的时候怕没有车位,特地和酒店联系了帮预留了车位。不错,值得推荐!|||2
酒店比较旧,但是服务很不错,前厅王玲小美女给我留下了很nice的印象,还有礼宾员王新颖!就是地理位置有点偏,离机场近,适合商务出差。|||2
定的房间265元感觉性价比很高。停车有位置,但是停车场不太好进,需要在人行道上开一段车才能进入。离中街和故宫都很近,位置很好。设施很好,房间中央空调出风口还增设了挡板,风不会直吹到床上。这个价位还能考虑到这些细节的酒店很赞啦!|||2
订的二区豪华海景家庭房,绝对物有所值。超级大的同时还不用去挤那些吃饭的地儿。每天早餐在二楼的vip区域用餐即可。整个酒店就是个儿童乐园,特别适合亲子。不愧为最佳亲子酒店。吃的玩的一应俱全。我觉得其实最应该说的就是这里的服务员每一位都很nice,让第一次来三亚的我们倍感亲切!|||2
酒店前台那个女的像欠了她八百万一样,前面一个老外对人家哈腰陪笑的,到我们甩电话甩笔的,我儿子都问我,妈妈,为什么我们来住他们酒店搞得好像我们像她保姆一样,我就说了,这就是人的素质问题,他也就只能当一辈子服务员而已!|||0
说是升级房间,结果房间比需要要小不满意!不知道是携程不到位呢,还是该酒店不到位呢!|||2
酒店信价比不错,位置还行,凌晨两点才到,就感受了一下早餐,还是挺丰富的。帮忙叫车也很贴心,服务非常好。|||2
本来入住体验还不错的,结果第二天出去后回来房卡就打不开了,据说第二天需要重新开通房卡,然后硬是让我在退房的队伍里排队,真是浪费时间,而且我还带着老人和小孩,太不通情理了。|||0
位于小区巷子里,也不难找,能进车。老板态度热情,还泡茶送零食提供旅游意见。大家在大厅聊天也很开心,连住了四天,一次满意的住宿体验。当然,不足之处也是有的,如卫生间花洒漏水,部分有积水。希望老板越搞越好,以后和朋友再来。|||2
房间比较大,服务也很不错,早餐品种比较丰富。周边环境不错,设施齐全。可以开具增值税专用发票,适合公务出行。|||2
豪华酒店,服务超好,免费升级,免费早餐,营养全面。值得一提的是总台小哥很热心,帮你解决出行路线,规划行程,提供地滴滴打车服务!|||2
洗衣机带烘干,有微波炉,有冰箱,丰隆集团,旁边有新开的丰隆汇购物中心,圆融购物中心很旧很差,夜景很美,免费升级了2房,好贴心。|||2
入住这家酒店,意外的惊喜,大大的房间,大大的床,虽然只是一天,还去了后面的森林公园,居然看到了海,还有前台的美美很可爱,服务超好。|||2
服务很好,有要求就解决,无愧4星。空调声音大了,要改进。|||2
崇礼挺棒的,只是现在正筹办奥运,再加上开发了很多楼盘,到处都是工地。酒店周边吃饭很方便。房间挺好的。|||2
说实话从表面上看这家酒店是没有问题的,干净整洁的大堂,简约的室内设计。但这都只是用来看的,我们作为客户去一家酒店真的只是看这些装饰嘛,肯定不是,是去休息的。我要强调的就是酒店不管内部的隔音还是酒店跟外界的隔音都太差太差,我有一种强烈的感觉,凌晨12点的时候我像是睡在马路中间一样吵,而且酒店内部的硬件比如空调的声音以及走廊的音效控制都太差,所以不会再去了。|||0
房间内有窗,我们住酒店去那个冒椒火辣吃了串串,步行去的,好像离宽窄巷子也不远,酒店服务挺好,还用小机器人送了一双儿童拖鞋过来,喜欢。|||2
在三亚六天,在喜来登住了三晚。酒店环境非常好,无论是出差还是休闲,都能找到节奏满足需要。这次我带着俩个孩子,酒店的工作人员都很有礼貌,对小朋友很有爱心。以后再去三亚还会选择继续入住。|||2
候车无事中,为本次住宿进行点评。这家酒店完全超出我的预期,交通方便,闹中取静,房间环境设施不错,性价比很高,推荐。|||2
酒店品质很好,比较干净,老板和前台都很漂亮,十分热情,下次再来。|||2
酒店非常舒适和干净,服务更是非常好,我们今天早上很早就要去玩,赶不到吃早饭,前台就把早饭给我们打包放到前台了,而且很丰富,非常感谢你们的服务,下次一定还住这里!|||2
酒店周边环境很好,硬件设施一般,前台服务很差!|||1
酒店很好,而且还有免费水果可以吃。是去看演唱会的,出门就有到奥体中心的公交车,很方便。如果坐高铁来,也是出门就有到济南西站的公交车。到大明湖,芙蓉街,趵突泉,都很近的。推荐一定要喝酒店一楼餐厅🍴的羊汤,和火烧,火烧不是那种油炸的,特别好吃。泉城济南,您的首选酒店,下次来济南还要住在这里。|||2
门口就是地铁站,超级方便。服务态度非常好。新街口购物中心仅仅只有一站,地理环境优越。五星好评。|||2
新装修的不错,到店给免费升级了家庭房。赞一个,停车位也方便,附近公园,商业区也都有,房间够大,在网上选了很多家最后还是选这里。|||2
陈设比较旧,位置良好,离高铁站近,周边吃饭也比较方便。|||2
算是住过最好的中端连锁了,房间很宽敞,还有沙发床。所有设计都很用心,科勒的卫浴,希尔顿认证床垫,从大堂到房间还散发着独特的香氛,超级舒适,美中不足的就是作为一个新酒店是不是应该安装智能马桶?其余都无可挑剔。|||2
非常好👍,价格很实惠,还有包双份早餐,一份早餐和晚餐,买多一份才60。|||2
前台小张非常热情的帮我升级了套房,虽然房间装修有点旧,但景观很好。酒店位置不错,周边很方便,总体性价比挺高的。服务也很周到!|||2
房间真的好喜欢,入住的是艺术房间,很好,很温馨,有家的感觉,早餐也很好吃,装修材料好,没有刺鼻气味,出门在外图的就是舒服,大厅工作人员服务热情,好评。|||2
春节带孩子来深圳玩儿,洒店位置非常好,福田CBD周边很多星级酒店四季、丽思卡尔顿都在对面。酒店下面有卓悦购物中心,永辉超市,餐厅商家也很多,吃饭购物方便。前台很热情,免费升级了房间。酒店整体很干净,景观很好,推荐!|||2
老四星级,房间尚可,整体显旧。不过楼下的花园在石家庄倒是个不错的去处,整体物超所值。|||2
房间小的转不开身,家居设施陈旧,一米宽的两张床,被套发黑,洗脸池迷你,头部还有隔板,无法刷牙洗脸,很失望。|||0
酒店位置很好靠银泰城很近,出行很方便,但是酒店房型设计不好,没有外窗,而且隔音效果很差,关了窗户旁边房间的声音还是听得一清二。|||2
前台帅哥很热情,服务态度非常好!还给我升级成套房,很惊喜!很舒心的一次出游,一定介绍给朋友。|||2
不推荐的一间酒店,电视没有信号,什么台都看不见(只能看购物台)晕菜,还有wifi基本上用不了,没有起错名字,慢,慢,慢,升级了房间也如是,唯一说房间布置算可以。隔音差。|||0
带娃周末没地方去,找个酒店打发时间,游泳池有儿童专用的小池子,酒店后门通向湖边,跟白鹭园相通,散散步不错,只是刚好有什么会议在那边,从入住开始想要双儿童拖鞋打了三个电话五六个小时才给送到,早餐人也很多,总体好评,可以再来。|||2
床太太太太太硬了!跟睡在板子上没什么区别,滑完雪睡一宿更难受!连住2宿白天不给打扰房间,说要把打扫的牌子挂上才给打扫exo,me?不会再来!|||0
旁边就是财富中心,吃饭喝下午茶都不用跑远。还送了两个酸奶。最后离开的时候忘了一件衣服,特意给我打电话了,谢谢。|||2
在杭州,酒店停车算是方便的了.早餐也丰盛,基本的东西也都有,就是自己赶时间,吃得有点急。周围生活买东西并不是很方便,还是得走点路出去。国际楼的双床是1.35米的,比较好。特别表扬下2013号客房服务员,知道我们带了孩子,给我送来孩子用的拖鞋和牙刷。第二天我们出去后回来,房间打扫得干干净净,鞋子都帮我们排整齐了。入住那晚刚好是家里长辈生日,酒店还送来了蛋糕,和贺卡,很有心,赞一个。|||2
房间很干净,床和枕头软硬适中,非常喜欢大堂香薰的味道,和文华东方的味道一样,交通很方便,距离崇光百货特别近,下次来香港一定还住这里怕。|||2
先说好,酒店设计很好,设备很先进,配置很高,如果只是这几点,这个酒店具有超高的性价比跟体验,但是,致命的是,隔音,一个晚上没睡,走廊过人声音清晰,打鼾的声音,还有半夜不知道哪个房传来的不可描述的声音,还有就是隔壁可能也跟我一样不堪其扰,电视开到天亮,就是这个声音让我一夜未眠,酒店管理人员应变能力有限。|||1
双卧房,前台服务很差,散漫闲聊,工装邋遢,还不如快捷酒店的前台,水平真心很差,完全达不到五星酒店,跟个路边招待所一样。客房打扫阿姨到是服务比较专业、态度好!感觉不错!店内的几个餐厅实在太难吃,自助早餐更差,品种太少太少,不新鲜,不建议吃!!|||2
房间非常棒!卫生很好,配备齐全,细致到护肤品都有,还免费升级了房间,客服部刘影给我留下深刻的印象,非常热情,以后会再入住!|||2
设施过于陈旧,淋浴花洒坏了,地面湿滑,窗户隔音效果差,窗帘遮光效果不好。早餐太简单,荷包蛋是半小时送出来十几个,品种单一,跟房价不符合。|||0
此次选择国信雅都很是惊喜!房间很干净,而且酒店还送了水果和黄瓜面膜还有就是贴心的问候小纸条,很温馨!一下感受到了苏州人的亲切!服务人员都很热情,早餐也很丰富。亲自旅游的首选酒店!由于我本人的原因在发票方面,给酒店和携程带来了一些麻烦,携程和酒店都积极帮忙解决,很是感谢!|||2
一如既往!这是第N次住世纪金源了!各方面硬软件棒棒哒!无线网络超快!今天喝了点酒没有游泳。以前在其它世纪金源店都有游泳,均为免费的!|||2
房间很好,周围交通食宿都很方便,有好几个商业广场,离钟楼回民街也不远。|||2
这个酒店整体感觉不错。但是真的不值这个钱,服务一般,早餐品类也一般。半夜入住,没有太多的体验,不好评价。|||1
算是非常差的一次体验了。一开始到酒店房间空调大响,房间内天花板还有个洞开着,叫人来维修等好久没人来。被协调换了房间后,房间闷热,被告知空调不送冷风。第二天空调好了,打开后要么不制冷要么大响。连住四天晚上都没有睡好。早餐早上7点半下去就很多东西都没有了,电梯房卡搭乘电梯时经常没有反应。整体酒店内一点也不像五星级酒店标准,更别提才开业2年,陈旧感极重。总之,算是很差的一次入住体验了。|||0
干净,装修不错。到酒店都九点多,着急出去吃饭,结果回来发现多了盘水果,一包饼干和糖果!很贴心!感谢酒店方!|||2
空气清新,交通便利,早餐丰富,环境舒适,停车场挺大,服务周到,从石家庄火车站坐公交车非常方便,下次来还住这里。|||2
酒店房屋没什么特别!泳池超不清洁,有一个小山洞的地方有尿味!没特别服务,要求订酒店自助餐由自己安排!早餐一般!不会再住!|||0
一家四星级酒店,我不全盘否定,客观来讲,房间确实挺大的,但是A栋连个正常点的淋浴都没有,我也是醉了,前台年龄大的,感觉是到了更年期,住它家酒店,感觉跟欠了那几个工作人员几百万似的。|||0
酒店位置靠近东航大厦,环境不错,服务周到,下次还会住这儿的。|||2
房里空调一点也不热屋里冷的很浴盆的水放出来全是铁锈得多放一点时间本来想洗个澡也不敢洗了下次找钱都不来了。|||0
酒店正在装修,价格偏高很多。说是要开糖酒会,实际上还有一周才开始!酒店房间里竟然连一般的咖啡都没有备!|||0
酒店环境挺好的,装修的古朴大方。客房卫生做的很好这是给我印象最深科的。服务员也很专业普通话说的虽然不是很流利,但是沟通绝对没问题。|||2
差评!出差遇到的最差的酒店!开票都不会开!各种无服务!超级不建议入住!|||0
商务出差不错,离火车站不远,有水果和晚安甜品送到房间,很贴心。|||2
酒店环境很好,很干净整洁,设施齐全,服务很好。叫了客房服务非常到位!酒店的花园还有一个小小的儿童游乐设施,不错!|||2
房间非常好👍!很高科技!都是现在化!智能电器!音响很给力!交通方便!楼下就是大商场,吃喝玩乐样样俱全!关键是酒店服务非常好👍!|||2
真心的不错!北京这时候就是个蒸笼,崇礼凉快多了!酒店也很给力!服务好!会推荐给朋友们的!赞一个喔!!|||2
加床要收费,只提供多一张毛毯不可以给棉被,泳池水太践,可以免费保管行李,有WIF,复盖,洗手间和洗漱间分开感觉不方便且排气扇不给力。|||0
酒店布置很精致,性价比非常高,外部环境较安静,距离西湖步行就可以抵达,较同价位的其他酒店好很多,我和老公都很满意,下回还会选这里。|||2
前台态度差,checkin至少半小时,还不算排队时间,门童看到是大陆游客就不给搬行李,体验非常差。|||0
房间内垃圾桶没有清理,超级恶心。打去总机态度超级不好,直接转前台,跟前台说想换房间,前台没有说明理由直接拒绝。最后只能妥协让他们过来换垃圾桶,换床单被套。第二天还没有退房打扫卫生的阿姨就已经来开门了说要打扫卫生了。|||0
不错!位置好、离红谷滩万达广场超近,设计简约干净...,个人特别满意...,性价比超级高,以后来大南昌就只住米朵⛽️⛽️⛽️。|||2
除了小,没什么缺点,位置很好,去哪里都很方便,尤其离松山文创园,可以去那里逛逛诚品书店和国父纪念馆。|||1
环境优雅,地理位置方便,酒店干净舒适前台美女服务态度特别好,来大连就住这里啦,就像回家的感觉一样,推荐。|||2
地理位置绝佳,在杨公堤上,对门就是曲院风荷,仿佛置身于一个大森林公园内。早餐也很丰富,下次会一定再来。|||2
儿子说,酒店不错。只是小孩子集体出游,不知道洗衣服是收费的,结果来了一个账单636元,。希望以后这样的情况是要和青少年们说清楚的。|||2
一开始预订就以为一般的快捷酒店,结果领卡入住后眼前一亮,房间很大,设施很新,但绝无异味。电蚊香已经插上,床上有软硬两种枕头供选择,床铺很舒服。洗漱用品摆放整齐,都是草本系列。我们是第二天早上7点半飞机,预订6点送机,前台小哥提前十分钟打电话到房间提醒,很是温馨。服务周到,帮忙提行李。给你们点赞。|||2
陪着爸妈去杭州玩,入住的家庭套房,非常好的房型,一个1.2的小床房带一个小卫生间,大房间的床有2米宽,带一个大卫生间。中间一扇门关上就可以隔开打开就是一个大套房,很棒。房间有消毒柜,有电动马桶盖,很不错。走路7,8分钟就可以到西湖岸边,沿途有杭州酒家有知味观,很多好吃的,很棒!早餐品种很多很好吃,爸妈很满意。爸妈的大房间窗外可以看到一抹西湖,整个旅程入住非常舒心!下次去杭州还会考虑入住马可波罗酒店。|||2
房间大,空调给力,布局合理舒适。在繁华的市中心入住这样规格的酒店,不错;早餐种类很多,质量口感也好,提供早餐时间比较长,热乎。|||2
满意,经常来,依旧比较满意。这次早餐酒店人挺多的,应该是放假出来玩的人比较多,房间基本都住满了。每天都会送水果挺好的。|||2
酒店房间很大很舒适,房间干净,虽然地理位置不是在旺区,但可以过对面坐金沙的车,也算方便,最主要是性价比高。|||2
酒店新装修的,欧式风格,位置很好,就在象山公园旁,离火车站也不远,适合带孩子,无停车场,早餐要另20元。|||2
桔子水晶和桔子精选住过很多家很多次,一直都很满意!但是这一家不得不说,很差劲,设施老旧,洗洗澡往外渗水。最开始给我开的房间,一进去一股浓烈的狐臭味,然后酒店给我们换了个房间,就在这个房间的隔壁的隔壁,刚进去没什么味道,就急着出去吃饭了。等到晚上回房间,就渐渐闻到那股狐臭味,太晚了也不高兴再换房了,熬了一晚上一大早就赶紧退房走了!|||0
太吵,别的都还行。有送站的车,还能按照登机时间叫醒。但是楼下就是商铺,晚上还有各种人和车,带耳塞还行,建议酒店备点耳塞吧。另外前台的梁美女很可爱,服务总体不错。|||2
住的升级后的套房,3室1厅2卫,很适合家庭出游。感触如下1、建议房间里可以适当摆放一些绿植,会很加分。2、离景点、市中心、车站都不远。3、酒店周边风商业环境差一些,所以风景还不错,也很安静。4、早餐没吃,不知道咋样,不过酒店附近有一家米粉苍蝇馆特别好吃,4块钱2两,想要就餐环境就不要去了,坐的地儿都不一定有。|||2
酒店很棒,前台刘秀婷业务熟练,服务态度好,在这里住的也很舒心还会再来!|||2
出现便利、市中心武林商圈、距离西湖10分钟车程。距离杭州大厦购物中心步行5-8分钟,周边沿中河高架、但是酒店房间无噪音。|||2
首先吸引我的就是零差评这几个字,就选择入住了,入住以后真心觉得不错,很干净,酒店的工作人员态度特别好,服务特别周到,还有一个大大的投影仪,我家小朋友喜欢得不行。|||2
房间很大,很干净,周围环境也很好,吃饭方便(对面就是建工学院)。|||2
热水壶中有稀饭渣,幸亏烧水之前仔细看了下,说明服务员检查不到位。房门开不出,卫生间台盆水龙头放不出热水,淋浴龙头倒可以,说明设施老旧。599的价格太贵,可能是正值广交会期间的缘故。|||0
厕所很臭。住五楼的去个厕所还要打伞。门外就长期一躺水,也不修。我们住五楼的也是客人啊,楼下的好多了。价格也贵。但人还不错。|||0
大堂空调好冷,从外面进来如烧铁淬火。下午茶的光线暗暗的,房间里有莫名的低频噪音,影响休息,和店员说了,很客气地说。。。哦,硬件上可能是台北很好的了。|||0
酒店服务非常热情,前台的几个女孩服务很主动热情。房间很大,床也舒服,房间有一对双人沙发,还提供2袋信阳茶,味道挺好。早餐到10点,也算丰盛。|||2
房间很干净还挺大,前台服务很到位,整体比较有氛围,大堂休息区基本上都是书吧。房间有点闹中取静,床垫枕头睡起来也很舒服,在深圳算是性价比很高的酒店了。|||2
酒店设施设备都不错,服务热情周到,价格适中,去机场比较方便,有两个免费地下停车场,房间较大且很安静,热水温度合适,早餐尚可,因是周年庆还提供了免费夜宵。不足之处是酒店前面在施工,进出需留意,毛巾有点旧。|||2
酒店有些老了,不过该有的都有,我们订的是含早的房间,不过没起的来,听说早餐不错,可惜了。服务非常好,听说我笔记本要上网专门给拿了根网线上来,晚上十九楼看看风景还是蛮不错的。|||2
就是一家快捷酒店,房间设施陈旧,还有好多蟑螂。早餐也没什么东西的。不会再住!携程怎么会归类为高档酒店,你们有去实地考察过吗?|||0
酒店卫生还是可以的,近五大道位置好,主要是没有什么配套设施亦没有什么服务,大堂门囗手推位置太接近门缝,一不小心夹住手指肿了还流血!给的房间外是屋顶,看不到景观,可能订房价比较低吧!总的可以吧!|||1
自驾游住店首推这家酒店,虽然离市中心远了点,但是性价比相当不错,从客房设施到早餐这个价格太划算了!对面有个大型购物中心,吃喝玩乐不愁!|||2
环境很好,服务也很棒!!!阳台就可以看到对面的鼓浪屿,很美腻!!!价格和质量成正比,老牌五星级酒店!!可以来住住看!|||2
服务真的好差,基本所有的人都给人一种爱答不理的感觉,前台小伙业务很不熟悉,退房时等了10分钟,这哥们自顾自的忙自己的事,完全不管我的退房手续,全程没回答我一句话,一直闷着头干活,不知道在忙啥。好在他们前台有个业务熟悉的小姑娘帮着处理,否则不知道什么时候才能给我退。早餐的话就只能呵呵了。房间也很小,整体挂四星也就三星的水准。下次不会住了。|||0
预定的一个大床房,一个标间。到店后,幸运的给同时升级套房。尤其是标间升级后,一里一外两个大床,给力。环境优美,服务贴心。值得再来!|||2
酒店环境好,配套设施都很好,靠玄武湖特别近,早餐丰富,苏文静服务特别好给我们很愉快的入住感觉。|||2
地理位置很好,地铁6号线临沂新村站,或者四号线塘桥站下来,走十分钟到,酒店门面隐蔽,在居民区里面,周围生活广场美食水果点,大型中高档商场应有尽有,,大唐很温馨服务很好一进大堂就有水果茶,安排的房间大床房升级了,一开始一间这建房间有窗比较大但是略有异味,所以商量帮我们换了一间,有窗房间小一些但是很卫生干净,服务前台以及打扫清洁阿姨都很好,好评,早。餐精致很棒好评。|||2
每年都想去的地方,滑雪道很专业,房间干净高级,有电磁炉,微波炉和冰箱。属于高级家庭公寓模式。天总是水蓝水蓝的,晚上在凉台看星星也是一种享受,不足就是价格一直上涨。|||2
酒店门前就是一大片工地,各种挖各种建房,房间里的地毯非常脏,能看出来很久没有清洁了,洗手间的地漏反味,酒店真的已经老旧了。早餐也很一般。|||0
环境很好,可以洗衣服,有烘干设备,离象山很近,还在酒店订了去阳朔的票呵,服务很好!|||2
房间采光好,有窗户,房间干净整洁,服务员态度好,早餐丰盛,wifi速度快。从机场过来20来分钟,地铁也就4个站,出行很方便,好打车。酒店对面就是美食一条街,下次来深圳出差的首选。|||2
房间很大很安静,卫生条件不错,距离星海广场,贝壳博物馆,大连现代博物馆很近,步行就可以到!这次是大连旅游淡季来游玩,住宿便宜,还给免费升级了房间,楼下的便利店很方便,点餐也能及时送到楼上,总之这次度假很开心!|||2
整体感觉酒店设计简约大气上档次,服务周到,一天打扫两次,适合带孩子休闲,还有组织儿童的娱乐活动,很好!|||2
除了酒店位置好以外,没有一点值得夸奖的,尤其是服务态度,更不配四星。|||0
酒店很新,设施服务都不错,价格含早性价比高,周边有大润发,再不远有个天虹百货商场,吃喝不愁,离景点就稍微远点了,适合自驾。|||2
环境不错,非常干净,服务态度也很好,地理位置优越,交通便利,就是感觉提供的日用品有点少,希望能够改进一下!如果下次来我还会选择入住我们全季酒店。|||2
景观不错,房间整洁舒适而宽敞,位于红谷滩,交通方便,值得推荐。|||2
房间干净整洁舒适,相对而言价格较高了些,健身房不大器械还可以,没有放置毛巾不太方便,去高铁很方便,虽然位置略偏但周边餐饮还挺多的,早餐种类不是很多,还可以吧。|||1
交通非常方便,房间也特别干净,开始老公还嫌我找的贵,一进门他就说了一句,明天再续一晚,哈哈哈哈哈哈,就是真的不太好找,在一栋大楼里面,问了门卫才知道。|||2
很美的酒店,碧水蓝天,沙滩细软而又干净,女儿玩得很开心。最值的高兴的是酒店服务员们都很有礼貌,随处让你有顾客就是上帝的感觉!唯一的缺点是室内空调很不给力,我住的房间调到18度还能流汗。反应后店家及时让工人来处理,个午一点多我带着女儿还在外面荡了一两个小时,等修好了回房间,感觉也只比之前好了一点,这点非常遗憾。。|||2
酒店非常好,给免费升级了海景房,三点入住,因为带着孩子两点就给我们办了入住,房间很大,床品也很干净,酒店早餐的果汁非常好喝,餐厅还有儿童座椅,非常方便,酒店的儿童区很小,就一个大滑梯,因为这次去总是下雨,没有在酒店的泳池游泳,从酒店出门过个马路就可以到海边,非常方便。|||2
挺不错的,性价比还算高。,要刷房卡才能上电梯,也算是增加了一点安全系数了。离万达广场好像也不算远,走路10分钟左右。|||2
两次入住了,这次选的帐篷亲子房,非常温馨,还有儿童玩的木马,小书桌,出入酒店工作人员也都特别热心,笑脸相迎!携程订的闪住,真的特别方便,免去了登记等一系列事情,以及退房查房的麻烦,给携程点个赞👍,酒店很温馨,有游乐场,游泳池,健身房,中餐西餐日料可选小朋友入住还有牛奶玩具送,娃们开心极了!总之下次还会住哈。|||2
酒店位置很棒,周边很多吃饭的地方,马路对面就是汤inn温泉,房间很干净,床很舒服,订的亲子套间,床是分开的,晚上小朋友吵闹不会影响到老人休息。|||2
棒棒哒,非常不错,物美价廉,每次去郑州出差都住这里,周边也有很多饭店,药店,水果店,银行,真的很方便。|||2
非常好,感觉新开不久的酒店,设备很新,周边环境非常好,出行方便,只是电视信号非常差,床上用品感觉有一层粉末灰,还有客人留下来的头发,估计布草没换,整理一下又重新铺齐!|||0
当天订的行政房,但是去了以后没有了,前台给升级成了家庭房,房间非常好,有厨房有餐桌,一张大床两张单人床,两个洗手间,唯一的缺点就是外面洗手间有好多虫子,里面那个洗手间没有,位置很好,靠近滨江道,可以去吃狗不理包子,大麻花。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
浴缸没有,卫生间两个。空调出风口在电视后面设置不合理。制冷差。整体环境还好,停车比较方便,最好房间放置大瓶矿泉水客户泡茶方便。|||1
晚上很晚才到,反映我的房间临街有点吵,马上给升级了带阳台的房间,本来说要加30元,后来也给免了。入住送银耳汤,味道不错。早餐在顶楼,有个小花园,在这个级别的酒店来讲很别致。关键是服务员很主动热情地推荐本地特色早点,在这种级别酒店实属服务到家了。给好评!#完美服务##房间干净#|||2
房间宽敞明亮,卫生间和洗浴分开使用方便,床单被套干净整洁,酒店服务温馨体贴,离地铁站近,性价比高的一家酒店。|||2
以前住过,上午九点入住也帮我安排了,很感谢,比以前是感觉有点旧了,但是服务还是不错。|||0
习惯性全五星,没有想象中的那样,四星酒店没有服务可言,与服务员碰面居然连话话也不说,当年的辉煌已近算盘没有了。|||0
无力吐槽,这种房间怎么好意思要298一个晚上?谁给你的自信?地毯很脏,电视打不开,淋雨设施太怪异。|||0
这能叫高档型酒店????逗我呢???性价比低的不行!要不是国庆房间少,谁回来这破地儿???又偏又破,太差劲了!|||0
#房间干净#,太太太太好的酒店了,酒店很干净而且无异味,前台小姐姐很友好,一路微笑。房卡一插窗帘徐徐打开了,还有好蝴蝶投影。房间布置也很温馨,我和同事都很满意。|||2
酒店前台、早餐服务人员素质极差、存在严重的误导、欺诈消费者行为,没有人文关怀;和宣传的反差很大,请慎重!|||0
酒店好找,离西站比较近停车也方便,前台服务员杨航热情接待服务友善,还送了水果和酸奶,房间也比较大有窗户,很合适出差住宿的酒店。|||2
没有在酒店吃,旁边就有小吃街,有很多早点。|||2
原来订的由于泡池脏,帘子坏了,所以商家免费升级了套房,套房景色不错,而且浴室有暖气,洗澡比较舒服。周边真心没啥吃的,酒店早饭实在太单一。|||1
超漂亮,超喜欢,一家人都很是满意,而且服务态度很好,娃娃本来很困了,一进大堂瞌睡虫都没了,跑来跑去,新鲜的很,房间布置很新,宽敞明亮。|||2
橘子水晶所有标配的欢迎音乐,遥控窗帘都是有的,但是没有闻到大堂的橘子水晶该有的味道,沐浴产品还可以,,这家床品一般,,洗手间水管的声音有些大,其他还ok吧。|||2
西湖附近酒店性价比最高,周边吃饭方便,房间还可以。酒店应该是新开不久的酒店,其他都还可以,OKOK了。|||2
隔音效果不好。小孩子一哭就很吵。卫生打扫的干干净净。前台接待也热情,办理入住和退房的速度都很快。其他都还行。|||1
停车免费,房间干净,床够大,舒服,酒店位置不错,周边很多省级局委,还有大学,去总统府,中山陵,玄武湖都很方便。每次都住这里。|||2
房间突然爬出来一直大蟑螂!幸亏我是个爷们,当场弄死了,真的是非常恶心,还四星酒店,一星都配不上!!|||0
很高挺满意的,性价比很高,周围设施全,很方便,,离我要去的中央商务区很近,房间有升级,前台姑娘很热情,赞。|||2
四星级比较名副其实,但价钱不贵,虽然不是市中心,但公交很方便,几站路就到淮河路,,很方便,本店5楼就是庐江太太集团的饭店,吃饭绝对物美价廉。|||2
每次首选酒店,客房环境千山服务都很好,有宾至如归的感觉,周围交通和购物餐饮很方便,强力推荐朋友们入住该酒店。|||2
卫生太差了,房间打扫不干净,床下都是垃圾,毛发,遥控器上还粘有口香糖,房间很潮,被褥也不例外,说是有窗,一个很小的廊窗,若不是订房不可退,绝不会选这里。|||0
非常不错的酒店。#绝佳位置##房间干净##环境超好#住的湖景大床房,窗外就是金鸡湖,也能看到全亚洲水上最大的摩天轮。|||2
周边全是施工,大晚上还在施工,根本无法入睡。|||0
酒店给升级了高级克房,就是窗外什么都看不到,再有酒店过老,应该换成智能马桶,酒店内的饮料只能住几天喝几次。|||1
和朋友去南京旅游,定的双床房,房间里的窗户开着的,特别吵,我们怎么也关不上,将就一晚,第二天麻烦服务员上来帮忙搞定的。厕所的龙头漏水,房间的安全锁无法使用,设施陈旧,只能说服务还不错。|||0
住过的性价比最差的酒店,主要有以下几点1.大半夜到酒店居然发现屋内的插电卡不起作用,等了半天服务员才来解决,居然告知电卡需要斜着插进去卡住才能用,看样子酒店一直清楚这个问题,但却从来没想着去解决。2.入住的是一个奇怪的房型,跟携程上面提供的图片严重不符,这个要向携程抗议下。|||0
感觉就是一个别墅群啊,各种欧式的小洋房,住宿的同时还能了解一下历史。环境非常优雅,清静。毕竟是1900年的建筑格局,房间也很小,一张床放了后就没什么空间了,用电脑只能躺在床上用。自助早餐品种虽然不多,但味道特别好,新鲜的蔬菜,小米粥,血糯米粥都非常好喝,旁边的服务生一直在收拾保证餐台上干干净净的,看着也舒服。唯一觉得不好的卫生间的灯太暗了,而且镜前灯的开关竟然在大门口,这个实在是太不方便了。|||1
前台接待人员态度很好,很有耐心!并且主动帮我升级到亲子房,里面很卡通,小孩特别惊喜!以后还会选择这个酒店!|||2
家庭房堪称完美!服务态度超赞!酒店环境比较好,设施比较新,位置也特别好,吃饭特别方便!可以说是住过的性价比最高的酒店了!洗漱用品也特别精致!超赞!!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
卫生不好,房间地板都是灰尘,服务态度超差,订了两晚因为卫生噪音要提前退房,携程愿意给退,酒店不让退,一房只有一张早餐卷,加一张48元,彩光是红色,很难受。|||0
临时预定的,秒确认。五分钟到店,被告知升级😁哈哈,好幸运,本来预定的标间,升级为一室一厅一厨一卫,太棒了。卫生条件非常好,安静,设施很新,床垫很舒服。妈妈非常满意,睡的很香,以后还要常来。一百个赞。|||2
房间的床单被罩都没换,枕套上都有毛发,卫生间的浴巾也没有放,洗浴的刮胡刀也没有放,感觉被骗了。|||0
非常糟糕的一次住宿,我一直很喜欢桔子这个品牌.一直都想体验入驻一下桔子酒店,所以这次去合肥,就定的这家酒店,一到房间我傻眼了,房间不大,但是能凑合吧,但是设施很旧,完全不是我想象的样子,房间地毯非常脏,设施简单,有的灯还关不了,但是很累了,也就凑合了一个晚上,这个房间装修,哪里是桔子啊,分明连快捷酒店都不如,卫生很差,不推荐入驻。|||0
酒店位置很好,离高铁站很近,周边环境也不错。房间很干净,美中不足的是卫生间的灯会在开了后🔟分钟左右自动熄灭,洗澡洗到一半时就灭了。|||2
酒店位置优越,紧邻地铁一号线,周边吃喝玩乐应有尽有。房间属于公寓改酒店,有洗衣机、冰箱和微波炉,但冰箱里空空如也,没有消费品,装修也比较简单,就一般商务酒店的水平,性价比一般。|||2
房间里的私汤池很好,孩子很喜欢,能整天呆在房间里不出去。酒店大堂也很漂亮,幽静淡雅,配着轻轻的西洋音乐。温泉有室内室外的,但没什么人,估计冬天人会多。|||2
酒店距离地铁2分钟,找不到可以打电话,酒店派保安去接。服务和卫生都很不错,房间比较大,可能是刚装修完,房间还有点味。周边吃饭很方便,隔一条马路就是观前街,交通很方便,去景点坐地铁公交都不远。|||2
房间有点矮小,一般般吧,我不喜欢卫生间的装修,看着有点老旧,窗子老旧,空调不是烂的,但是风扇叶子都没有,估计是很多年前的空调,非常一般了。|||0
这个酒店出乎意料了的好,让我意外的是自助餐厅的经理是上海人,听到我们用上海话聊天,特意过来打招呼,让我们有种回家的感觉,值得一提的是甜品也超级棒,有马卡龙。游泳池也很棒,宝贝很喜欢。|||2
酒店太老了,房间厕所一股霉味,床也不舒服,入住时前台接待全程没有微笑,没有欢迎客人的意思,板些个脸。好像谁欠她钱似的,有待提高。早餐真心不咋的,实在没什么吃的,就喝了点粥,水果饮料看了就不要吃的这种,希望酒店提高这些方面的服务。|||0
酒店气派、服务非常好、温泉单独收费、离西南大学、缙云山都很近,附近选择吃的也很方便.逛逛也很不错、靠近北碚区政府。|||2
房间设施齐完,卫生工作做得比较到位,因为是连住,每天都会把该补的补齐。态度很好,无论是柜台的美女,还是房务的姐姐,都非常有礼貌。交通比较方便,附近就有公交、地铁,机场过去也方便。附近的生活设施也齐,旁边有24小时便利店、拉面店(有早餐提供),对面有7-11,肯定不会饿着。|||2
酒店很棒,房间虽然不大但是很干净五脏俱全,离着地铁口巴士站很近,,前台服务人员也很好很客气,房间还有免费手机可以打电话,热点wifi。|||2
酒店很满意,设施都很齐全,位置也好找,前台小姐姐态度很好。早餐出乎意料,还蛮丰盛的。餐厅的晚餐也挺好的。下次去崇礼还会再住的。|||2
不得不说,这家酒店的地理位置是绝对方便的,下飞机后找到a21巴士,坐到弥敦站,步行两分钟就到了,一点不夸张,地铁的话应该五分钟左右可以到达。房间十分干净,也没有噪音,设施也不错,不管是情侣还是家人,甚至是个人旅游都是好的选择,风景就不指望了,我住的四楼,反正也没时间看风景,前台的小姐姐也很礼貌,洗漱用品全,电吹风好用,毛巾和床单位都是很干净的,酒店的位置出行也方便,非常值得入住的高性价比酒店。|||2
在携程上下的单,入住广州易成酒店,大堂经理态度很好,前台接待服务员态度面带笑容,耐心解答。拿了钥匙进电梯刷卡上楼。安全。打开房间门眼前一亮,干净卫生,大观境窗。房间大宽敞!卫生间干净整洁!带洗衣机,水槽,电磁炉。可做简餐。非常满意一晚住店。下次来还来住这里,再住复试楼!五颗星!|||2
果然不负所望,来的时候挺灰心的,绕了好久才找到,到了店里酒店的气氛感染了我,前台有两个姑娘李莎和王若轩很热心,服务非常切心,让我有种回家的感觉,以后就选这家了,还给我送水果和点心|||2
酒店不错,很大很卫生,无异味!有车接送到大马路囗!有早餐!江景园景都不错!唯一的是我在携程订的房是248一间,二天,开发票的时候只给我开217一间,问他为什么,叫我找携程!自己无法按实报销,要垫62元!怎么这样!|||1
酒店不错,干净朴实无华。公务方便。但是,听出租司机说,酒店已经被华泰集团买了,明年还不一定可以住了。|||2
第二次入住了,很敞亮的房间,门口有个叫Alice的女经理笑起来很好看,服务很好,还主动介绍了酒店的营业点,以后就住这里了,|||2
经常出差,不轻易给别人差评。2个月前第一次住这里感觉很好,送了小礼物,晚上回到房间也送了牛奶。第二次来特意还选择住这里。但是这次感觉特别不好,对不起五星级酒店标准。想借个指甲剪,客服答复卫生间有收费的指甲套装(霸王条款);洗头水居然是小半瓶,你们收拾房间是不是也应该检查一下。卫生间里什么震动环都有,你们定位是不是那种很low的情趣酒店。|||0
酒店过于陈旧,不明白那些评价五星的怎么想的,是不是没住过真正的四星,就这还能评满分,我只能无语了。|||0
四星级酒店,干净高档,暖气和热水好。春节期间入住性价比超高。交通方便,距八一广场、腾王阁很近。酒店停车场免费。美中不足的是,早餐较简单。|||2
这个酒店真的是老的不能再老了!!!进房间门真的觉得跟如家差不多了。最重要的是服务不热情,工作人员感觉像没领工资似的,都板着个脸。去过三亚好多酒店,这是体验最差的。再说早餐真的品种少,而且不好吃,只能说填饱肚子吧。如果不是订了不能取消的话,真的就换别的酒店了。|||0
挺不错的,带孩子出门住这个公寓很方便,有冰箱洗衣机,很实用,而且交通也很方便,离中山广场很近,酒店边上购物特方便。|||2
房间够大,尤其是卫生间,淋浴,如厕用玻璃隔断隔开,还有一个单独的浴缸,很不错。早餐一般,去晚了牛奶,豆浆统统没有。价格还算合理。|||2
宝宝住得开心,整体比较好,刚入住的时候还是有些装修味,过了几小时后就感觉不到了,大床睡得挺舒服的,考虑六一再来。|||2
靠近五四广场,,交通便利.,可能因为建造的时间有点久,,酒店没有地下停车场.,对于旅游高峰期来说,,停车会有些困难。|||1
捷运忠孝敦化3号出口出来就是了,离国父纪念馆很近,周边商业,餐饮,生活机能强大,交通捷运公车去哪里都很方便,早餐也很不错,房间设施比较新,卫生状况很好,每天有两听饮料送,服务也算热情周到,再去台北还会选择。|||2
入住感觉超棒的,前台小哥哥很热心招待和指引,房间很宽敞、舒适,房间设施比较齐,特别喜欢配的洗衣液,是蓝月亮哦,酒店在小区里很安静,很喜欢这种温馨的感觉,下次一定还要预定这家酒店,入住了才会体验的到,凭心而论,这家酒店是我入住过很好的酒店了,家人们都赞不绝口,不枉费从大老远过来的我们,这几天谢谢酒店的招待啦,希望如花美宿越来越好哦😘。|||2
很少评价,但是这个酒店真心觉得好,房间里有智能语音系统,很方便!下次还是会继续选择你家的。|||2
服务非常的周到,每一个人都很有礼貌也很友好,入住的时候需要加床,酒店就先让我们去三十楼的贵宾室休息稍等,点心饮料很好,服务员很贴心。30楼看全景超OK,入住房间很干净,浴室也很干净没有异味,总体超级棒!还有一个就是所处位置超方便,附近叮叮车、巴士、地铁一一俱全!|||2
酒店环境挺好的,海景区自助餐也挺好的,那边有海边铁板自助,靠海边吃饭感觉挺好,酒店有游泳池,孩子玩的很开心。|||2
女士房间,早餐只给一位,有夹板,有沙宣梳子,还给了牛奶!最搞不懂的是没有空调,酒店也太省电了,客人热还是冷,屋里有开关,至于把总机关了么。沟通半天才给打开。|||0
第一次在携程订酒店,很失败,很失望!提前两周多预定的结果就是仍然高出其他平台很多,虽然经过沟通返券但还是多花钱,第一次用携程感觉很不好。悦来酒店位置还好,离着地铁5分钟路程,楼下是永旺,购物吃饭还算方便。房间很老很破旧,而且有明显潮湿发霉味道。办理入住简直是噩梦,排队半小时,很长的队伍,前台效率很低很慢,一大堆人聚集在大厅等候。|||0
订的是千元一晚的全海景房,给的是这样的房间。图片是从阳台拍摄的,拿着图片与酒店交涉,前台回复说这就是全海景房呀。我说全海景应该是180度看海景吧,她仍然坚称他们的全海景房就是这样的。好吧,我将图片上传,给大家看一看这家酒店的全海景房究竟能看多少海景,供各位订房时参考吧。|||0
早上八点,早餐就什么都没有了,服务员也爱答不理;早上22楼、4楼、5楼都有会议,一个还是保险公司的会议,四部电梯开三部,叫服务员也不理,上下电梯化30分钟,极差。|||0
不想提了,在四季住两晚,昨天下午开始身上多处开始痒,而且抓的很难受。目前已经拍照,酒店房间挺小的,哎,不知道是床还是沙发,总之差评。以后去澳门坚决不住四季,很失望。同时这两天会去医生看看身体,最新结果会跟四季反馈,挺无奈。|||0
老酒店了,地理位置好,地毯有些味道,烟味太重了。有一些旧了,房间还是比较大,这个是优点,早餐简单,性价比一般。五星级条件还待改善。|||1
前台态度非常差!尤其是那个尖鼻子男(像个小主管?)。第一次在携程点评,不是不爽不会来评的。|||0
很舒服,前台很热情,离公园很近,因为去机场所以住了附近,出门忘记了耳钉,还有人送,很好的地方,喜欢这里。|||2
位置一流,直面大海,沙滩细软,周边公交出租都很方便,游泳池和亲子水上乐园大小一般,看图片就知道了,不过酒店紧邻大海,可以弥补泳池一般大的不足。超级豪华海景小套房落地窗外直面大海,海景很棒,推荐。服务员小哥态度超好,帮我们拿东西送到电梯。|||2
装修不好,洗漱台污渍太多,地毯按摩椅都很脏,不值这个价,同价位比如维也na就好很多。|||0
房间小不再说,入住时还说要五百元押金,不给就撤走房间所有用品,服务员还大大声的话,我们规矩就是这样的了。失格到这个程度,免费给我也不住。交款时说好凭单退款,退房时直接给了客人,让我白跑一趟,绝了。|||0
不错,挺满意的酒店,早餐时间长7点到10点,睡得晚也不担心没早餐吃。|||2
老牌酒店,底子是不错的。装修得挺好,设施也并没有陈旧,整体还不错。床也挺舒服。房间隔音没有那么好,隐约听得到隔壁打呼噜...美中不足是房间没打扫干净,写字桌旁边有烟灰没打扫干净。另外不推荐特价房了,虽然便宜,但房间通常比较小,还有可能在首尾两侧。|||1
在主路上很难看到酒店指示牌,房间里灯光不亮,并且开关不好找。只有前台有两个服务员,其它地方看不到服务员。|||0
这酒店真心不错,服务态度也好,早餐很丰富,附近也很多吃的店,出酒店门口打车直接告诉门口迎宾的大哥小弟们,他们就会帮你叫,如果你自己叫滴滴,车到了还会给你车门,如果想住星级酒店,这家你们可以考虑一下,我自己是挺喜欢这家的。|||2
以为新装的会好一些,设施还是很旧。服务就更不用说了。普通房间号称40平,最多20,这种工商可以查算是欺骗消费者了吧。|||0
酒店服务非常满意、环境卫生很干净、楼下就是万达广场、离地铁站就一百多米。出行什么都很方便。住的小猪佩奇主题房间,小孩的儿童天堂。|||2
酒店房间干净,宽敞,设施全!停车可停在后面小区内,比较方便。周围有超市、商场和餐厅,位置方便去崇礼各个景点。|||2
酒店服务非常好,办理入住的时候送上茶水,入住还有欢迎水果,房间够大,卫生间还有浴缸,早饭不错,品种非常多,面条,馄饨,海鲜都有,美中不足的是取面条和馄饨有些混乱,容易拿错,自己点的被别人拿走了,西瓜也还不够甜,这方面还需要提高。|||2
房间很重的下水道味和霉味,洗澡时地漏是堵的,设施老旧,唯一就是早餐还可以。|||1
酒店设施齐全早餐丰富,服务态度很好。离宜家很近,下高速就到了很方便出行,去南京玩都会选择住在这里,|||2
非常棒!朋友推荐来的,不管是环境还是设施,都很赞。第一次来还免费升级成了商务大床房。给大家晒几张,下次来合肥还要继续睡在这里。服务态度都非常棒!桌子上的碗里有汤圆,今天元宵节,也祝大家元宵节团团圆圆!|||2
喜欢这家酒店装修风格,床超大感觉有三米宽啦😁,周边配套齐全。美中不足的是早餐品类不是很丰富,但有宝宝最喜欢吃的油条豆浆,足矣。|||2
智能管理服务,自动播放欢迎音乐。自动窗帘,进门取电不是插卡式,找了半天,后来问了前台,😜😂,灯控都是触摸式的,很方便。尤其推荐卫生间,淋浴间很宽敞,很舒服。|||2
酒店是个老牌的4星,虽然设施不是很新,硬件比不上一些新酒店但是胜在房间干净卫生,管理不错,前台接待和服务都很好,总体让人感觉舒适。另外早餐口味再丰富一些就更好了。|||2
强烈推荐,老板两口子人非常好,房间非常干净卫生,服务也相当到位,真心一点都不比酒店差,自驾游停车也很方便。连续住了两晚,早餐也非常好,还送了礼物。孩子都不愿意走啦,哈哈。|||2
超赞的一切。环境幽静,服务周到,饭食美味,停车方便。细节也比较到位。亲子房间,准备了儿童拖鞋和图书,气球。孩子很开心。有个小建议,圣女果不知洗没洗,但是盘子里有尘土,拿开后,显得很脏。世界杯大排档,怕客人冷,还贴心的准备了衣服。点赞。|||2
还不错的酒店,就是早餐一般,其他都不错,全给五分吧。|||2
很棒棒,干净舒服,阿姨每天早上帮打扫一次,房间有个小冰箱,住的很舒服,wifi也很快,交通很方便,出去没多远有地铁。|||2
有三人住的房间。5月1之前门票免费,但是需要提前一天去排队。也可以买黄牛票。酒店到布达拉宫打车10元左右。|||2
携程安排的非常之不好,简直差极了。之前通过携程预订过这家酒店,不是第一次入住了。1.房间不是大床房。2.房间无限网络写的是全复盖,到了酒店才知道需要另付费。之前没有出现过这种情况。3.携程开始玩文字游戏了,订之前写的是有无线网络,订完就告诉你进行收费。简直了。4.身为携程的铂金会员感觉被玩了一道。|||0
酒店大堂香氛很赞,喜欢这个味道,顶楼游泳池也不错,就是略显小,服务人员态度好,酒店房间很赞,设施齐全,让了住了不想走的感觉,很棒,下次还选这里!|||2
酒店服务很好!位置方便!帮同事预定的,因为同事临时丢失身份证,酒店员工帮忙协助陪同到派出所开具住宿证明!#完美服务#|||2
位置太偏,,打车都不好找,跟百度地图的告知位置不是很一致。但是前台人员态度很好,不耐烦的告诉如何找。早餐也太一般了,都不想吃了了。|||0
端午带孩子出游,住了3天感觉很温馨,房间是火烈鸟的主题,配有投影,孩子看起动画片很爽带了ipad都没有拿出来用,28层的夜景也很美|||2
出差北京办事,选了建国门的酒店,交通极其方便,周边还有各种景点可以游玩,房间干净清爽,装修新,值得推荐。|||2
太贵了,地理位置不错,但服务态度不行,冷冰冰的,唉,欠你的吗?唉,什么服务态度呢?下次不会去了,什么叫服务行业懂吗。|||0
房间空间很大,酒店对面有一个大的仓储超市,酒店前台服务态度不错,刚开始我们是对酒店泳池去的,到了告诉在装修,孩子非常不高兴,后来前台赠送了早餐,还算不错,好评!酒店离汉口火车站不太远,公交几站路就到了,还算方便!|||2
服务很好,环境也很舒适,房间里面的设备设施也一应俱全,还有一个手机可以带出去的,虽然不大会用,只会打电话!还有手写的卡片和手信礼盒送,早餐就是西式自助,也是挺不错的!周边环境就是旧城区,离大马路不远。|||2
这是一家没有信誉的酒店,桑拿混住,房间水没有注明收费喝了被20元一支,睡胞不见了要收客人99元,黑黑!|||0
服务好,从大堂起,一贯的大气显档次,前台小哥哥帅帅哒,早餐就在一楼,东西不是很多但是基本类还是都涵盖了的,水果,煎蛋🍳,咖啡☕️,餐厅的小哥哥服务非常好,会继续入住支持喔✌️。|||2
酒店外墙在装修,不过其实不太影响,除了看不到窗外景观,并没有觉得有噪音。洗浴用品是小瓶的一次性无牌产品,一般般,整体就是干净整洁。6楼是水疗桑拿。|||1
酒店设施太差了。与图片严重不符!空调是坏的,浴霸灯关了还要一闪一闪的。带起娃娃,娃娃都觉得缺氧太难受了!除了地段好一点意外,没有什么可以点评的,反正不会来第二次了。|||0
物超所值的超五星酒店,在自己的朋友圈上发图,已经有一部分友人要马上跟过来的冲动了,外表就像迪拜的帆船酒店,澎拜、宏伟、震撼,内部装修高端大气时尚,主题水族馆和迪拜mall里面的比较,有过N倍而无不及之处,外在配套的水上大型游乐设施,是全中国最👍最最蓬勃超前、多元化等等!还有工作人员的服务态度也是五星以上的👍,如果酒店是五星,个人认为可以评价6星以上😊!|||2
清明假期入住的,去到没有大床房于是加了300元升级了个商务房,房间设施一般吧虽然浴室有桑拿水疗脚底按摩,不过毕竟是老酒店设施都比较旧,表面看上去卫生是可以不过半夜上厕所居然发现浴缸底有蟑螂爬出来,老公给打死了,向酒店反映酒店也是很敷衍,服务让我失望。升级了房间还是这个环境,其他标间卫生可想而知。这酒店除了位置好也就真的没什么优点了,以前住金沙城银河那边,环境和服务比这里真的好太多了,以后不会选择这里。|||0
脏。。细节上总觉的很不干净。不要被官方图片骗了。前台服务员只会收钱。人丑就算了。还特拽。在雨中天台吃早餐,仿佛难民营一样。你们个破酒店,这不是态度问题。是心l坏。呸。停车场很小,自驾的晚一点到根本没车位。前台根本不鸟你。|||0
住了四天,绝对差评。床单不换,垃圾不收。服务人员相当推辞,晚上打六点就说服务人员回张家口了。请问,酒店全体服务人员都要回张家口吗?人生第一次差评,你们真的很荣幸!谁住谁后悔!|||0
因为比较划算,出入方便,又在这里续住一天,早餐和第一天的又有有不同,西点翻新。楼下就是李连贵特色熏肉大饼店,尝了一次,筋道,不错。|||2
酒店风格不错时尚简约智能。洗漱台、音响挺喜欢的。酒店服务也很好,值得入住。|||2
交通十分放便,怜近地铁站,而且附近食店亦多选择,绝不怕饿肚子。室内设计有现代感,用色有点和风的感觉,而且整齐整洁。性价比很高,综合体验来说相当满意,要在深圳找到如此性价比高的酒店,相信不太容易。可能机场就在旁边,出入总看到周围住宅都有空姐或机组人员出没。|||2
下面是奥特莱斯,入住房间很小,不隔音,位置比较偏,早餐一般,基本没东西,面条已经囊的一团了,入住需谨慎。|||0
房间很温馨,跟普通酒店那种标准式装修不一样,但整理得也很干净。里面还有微波炉跟洗衣机也惊喜到我。性价比真的很高了!满意满意👍。|||2
大堂很气派,服务也好,第一天住的还不错,又续定了一天,早餐不错,房间很安静,这个位置这样价格性价比不错,下次来西安考虑再定。|||2
这次是到重庆出差,选择了这家华美达安可酒店。酒店位置好,装修很新啊,客人也很多。虽然只是短短一天时间,但这家酒店良好的环境和服务,还是给我留下了非常好的印象,打5分。在硬件设施上,房间装修很新,配套完善,整洁干净,设计风格也是我喜欢的现代简约风格,茶几上还有小情趣的插花。酒店的早餐很丰盛,也很好吃。服务员很热情,总是微笑着跟我说话,形象也好。下次有机会再来。|||2
首先,不能忍受的是服务态度挺差的,退房的时候居然污蔑客户乱动东西,导致来回跑了两趟最后含含糊糊没有给一个答复,意思就是这种只能自认倒霉,这要是之前的住客乱动东西就怪罪到下一个住客了,建议慎重选择,还有环境也就一般的噪音挺大的。|||0
气味大。早餐可以。这个酒店比较新,近机场,但是有一股淡淡的异味,床单不干净,有污渍,早餐品种丰富,|||2
早餐很不错!服务超赞!就是套房比较贵,没有想象中那么好,不过房间比较干净整洁!给个好评。|||2
真的非常棒的体验,五星。便宜又舒适!关键是自动窗帘太方便了,不用爬起来开关!音响也很赞!电视也不错,地理位置就在象山景区旁,还有冰箱。|||2
看图片环境不错,结果酒店就是别墅楼盘的会所改装,酒店门厅小得连快捷酒店都不如。酒店位置偏远,吃饭买东西都要坐车,房间装的挂机空调,效果差。水温一下冷一下热。Wi-Fi信号差。冲着酒店宣传上的室内外游泳池去的,结果发现是楼盘的配套设施,跟酒店没半毛钱关系。房间只能两张游泳票,连1岁的小孩都要收费。存在虚假宣传和欺诈。网上这么高的评价不知道怎么来的,被携程和酒店坑了。|||0
如图所示,很舒适,服务也很好,设备豆比较智能安全,早餐味道可以,房间卫生很好,干净整洁,入住非常舒适,晚上夜景一流,周边很多娱乐场所。|||2
卫生间异味严重,满屋臭味,呼吸都困难。设施陈旧。空调声巨大。住过的难忘的比较差的酒店,不推荐入住。,。|||0
酒店位置好,干净卫生,性价比很高,值得推荐,在外住酒店,选择携程金牌推荐的准没错。|||2
大隐隐于市的一个深宅大院。整体修缮的不错,设施也算跟上时代潮流了。几位工作人员都蛮客气的,早餐东西不算多但也还好,小馄饨差了些,水果啥的补充蛮勤的。淋浴房是所有酒店最考验细节的地方,洗个澡一地的水,擦了许久|||2
酒店虽然宽敞,但是设计不合理。1、床铺直接对着马桶(连门都没有)。2、洗手盆很脏。3、中央空调(调制冷18度)开了很长时间室内温度还是28度。建议大家以后不要来这里住了!|||0
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
安徽饭店,一如既往的好,这次情况特殊,住的是。小房间,是旧楼,但是一样干净,一样的服务,不仅有WIFI,宽带,还有净化水,连电热壶都是philip的,难以让人联想用这个壶煮袜子内裤,那得多变态多自虐的人才干出来的事情啊。屋子里没有任何怪味,空调风很柔和,被子很干爽,特地看了看内芯很高档。虽然小点儿,但真的住着舒服。还有便宜又高大上的自助餐,太好吃了!|||2
我很想说不是一般的差,电视放在侧墙上,没法在床上看电视,跟前台说,前台说把电视掰一下就行了,我要按前台说的,就把电视扔地上了。前台非说没问题,找了个师傅上来看,师傅跟前台说不行,前台也不逼逼了。换房也不给换,这还是五星级,还不如去速八。|||0
酒店地理位置不错,周边吃饭购物都很方便,但现在正在修路,门口交通有点乱。不过石家庄现在到处都在修地铁,哪里都差不多。房间地毯不是很干净,卫生间还可以。携程预订的每天送了水果。早餐还可以,自助餐基本该有的都有了。晚餐酒店有餐厅,小贵,口味还可以。|||1
给五分我都嫌少啊啊啊!免费升了房间,30层,超大阳台,惊呆劳资了啊啊啊啊顶楼的天空酒廊是个清吧,穷所以没去,哈哈哈不过,床很软很舒服很干净,阳台上泡个澡再充个淋浴,淋浴大的跟在雨里洗似的哈哈哈性价比简直不要太高啊!这辈子一定要住一次的酒店!真的很喜欢那个阳台!海景房牛逼!|||2
都很不错。西式早餐的吐司煎蛋如果再配一片西红柿和黄瓜就完美了。以后住店的客人会觉得早餐的营养和口感更简而精。不要问我是谁,我是雷锋。|||2
靠近深圳北站,周边热闹,还是一家五星级酒店,所以还是不错的。但自助早餐一般,游泳池是露天的,下了雨就不开了,让人有点遗憾。|||1
这么好的酒店怎么可能有差评,前台小姐姐给我升级了房间,真的是太好了,还是免费的,房间超级大,干净,隔音效果极好,里面还有洗衣机,阳台,晾衣架,还有烧饭的,兼职和住在家里一样,有个小客厅,真的超级超级大,价格还这么便宜,果断今天又继续续住了,明天还会继续续住的,不枉此行,订的酒店好,心情也是美美哒。|||2
缺点1.门桌椅床等很旧很差,床凹陷很厉害,睡一晚腰酸背痛。2.浴缸很滑,容易滑倒。3.屋里一股味道,窗打不开,只有通风口。4.酒店楼层之间有写字楼,人多杂乱,电梯要等很长时间。5.早餐一般。总之很差,根本配不上五星级。|||0
携程上订的,话说是四星级酒店。毛巾上还有头发,枕头硬得落枕,基本一夜没睡好。以为酒店服务好晚上还送热牛奶,结果人家要你当面在网上写好评,台词她们会帮你写好。早餐品种一般,最恶心的,网上订的退房说是我们的钱付给网站,只能在网站开票另收十元快递费。我也是第一次遇到这种事情。除了离火车站近没有别的优势。你还有很多酒店可以选择。|||0
是个旧酒店,设施很陈旧了,中央空调坏了,改成了分体式空调,所以没有新风,靠开窗透气。无线wifi信号特别慢,大概在10k左右。|||0
前台美女李雪态度很好和热情,房间干净,早餐卫生,下次还会再住。前台美女李雪态度很好和热情,房间干净,早餐卫生,下次还会再住。|||2
可能年代比较远了,房间设施一般,卫生状况一般,在假日酒店里算是不太好的。早餐还行,但是明显服务跟不上,筷子勺子很久都上不来。周边配套不错,商场很多比较方便。|||1
订的家庭房,入住时别的客人是下午14点退房,携程入是12点退房,房间特别的味,厕所味能延伸到楼道!饭的味道太一般了这是四星标准??!厕所马桶的按钮也是坏的,唉唉唉!下午3点退房,非说加收一天房费,亏了打电话到携程又要回半天房费!大家要紧慎,这一千元真是亏死了!|||0
太差,刚住时升级了房间,第二天续住竟然说给调回去,荒谬!|||0
1.空调会吹动自动窗帘响,必须要打开窗帘睡。2.洗澡间里竟然有个门,里面是什么鬼。3.自动感应灯无缘无故亮,这玩意咋关?睡了几次都被亮光惊醒了,坐等天亮。四星与五星差的太远。|||0
凭入台证入住,桃园机场过去大概半小时的时间,1200左右台币。酒店整体服务很好,床上用品也很舒服,用的是diptyque的洗护,整体给100分不过分,下次去台北还住Mo。|||2
非常差的酒店,完全是个招待所的样子,房间即小而且不规则,更受不了的是空调不制冷,晚上根本无法睡觉,还要定水。|||0
酒店在东湖旁环境优美,房间有阳台装修大气,停车也方便。只是我们自驾导航过去封路办灯会,不知如何入酒店?打酒店电话居然是携程的,查了大众点评酒店电话又是空号?晕!找了半天到达酒店,前台服务很冷淡,给了房卡又找了好半天...酒店晚餐七点多就停止营业了...咖啡没有伴侣,灯没有灯泡,好失望!|||0
这个也叫2016年装修的?完全就是老酒店的样子嘛!|||0
在携程订购的豪华双人房,包含去机场接机哦,服务态度棒棒的,卫生环境很好很干净临近街道这边房间看风景很美。|||2
去的晚了些,前台给升级成了行政大床,有浴缸也有浴衣,每天还送两样小吃和两份水,每天都会有客房大姐给打扫房间。早餐自助在中餐厅吃,还是比较丰富的,总体还是很满意的。|||2
来台北第一天入住的,当时就是看中他的交通便利,住了才知道,除了交通方便,购物娱乐也很方便,相当于一个大mall。老公特别喜欢,然后就将后面2晚都改成这家了。|||2
半夜十二点办理入住的,两个行李箱,前台人员跟没事似的看着我拖着两个箱子进门办理入住,然后又自己拖着两个行李箱上电梯,卫生条件简直差到让人内心发麻,一次性拖鞋居然起毛球了估计是从来没见过吧,衣柜里居然看到有吃剩的药片还是治皮肤病的药片,太可怕了!提供的水杯一层水垢,隔壁的门铃响这边都能听到,隔音效果也太差了吧!总体感觉差到极点!|||0
第二次入住,还不错吧,性价比超高。停车方便,房间大。但是早晨退房,信用卡不插卡让我输密码,不知道何故。当时也没留神。|||2
房间很大,但酒店设施和装修非常老旧,尤其是卫生间,破烂不堪,下水不畅,淋浴喷头软管到处漏水。早餐质量一般,似乎旅游入住的人特别多,就餐环境拥挤。没有住a座,不知道整体会不会好一些,住的b座,吵杂得很,下面KTV的声音和汽车声很清楚,好在只住两天,多住几天还真受不了。|||0
离奥体中心特别近,奥体中心的西门。也很显眼好找。总体不错。还会入住的。看个演唱会比赛啥的超级方便。|||2
卫生条件差,服务态度差,床上到处都是小虫子,无法睡觉,也不给换房。|||0
交通非常便利,几条大马路的交叉路口,好多趟公交站,正上海火车站旁边,地铁4号口出来往前走几十米即到,机场五线直达过来非常方便。酒店装修风格现代时尚,卫浴分开,房间有点小,但有健身房、自助烹饪室、洗衣房,在上海大都市火车站旁性价比很高,因为孩子过来附近公司实习,还有意租酒店的长租房,不足的就是进大门的三四节台阶太高,拖着大行李箱不便,还有电梯到客房要转一下,可能是房屋结构问题吧,没办法|||1
优点,两张1.5双人床,带孩子方便,位置好,周围吃的东西多。劣势,床上用品有点脏,枕头床单都是灰色的,住了5天也没给换过。|||1
玺悦天地酒店公寓周边配套设施齐全,走几步都是商店和餐馆,公寓房间干净价格实惠,设施齐全,房间比酒店大,管家服务到位,下次来苏州还会住此公寓。|||2
公寓这边的好差劲,早上八点就砰砰砰的不知道敲什么东西敲了一早上,半夜被下水管的臭味道熏醒,说了也没人理,再也不会来住了。|||0
早餐38需要另外付,这个价格总体值了。配套还可以。停车场白天很紧张晚上松快多了。好多开会的,离市中心很近。|||2
酒店超级干净,很新。服务态度也很不错。前台有很好喝的茶,位置蛮方便的,下次还会过来,价钱也不贵。强烈推荐。|||2
帮领导预订的,非常好,干净就不用说了,装修高档还不贵,自助餐丰盛,味道不错,70元一位,感觉超值。|||2
酒店房间根本没四星标准,房间很小,卫生间很陈旧,二星都比这好。而且现在这时代,房间没WiFi。和酒店交涉后给我们升级行政套房,但仍然没WiFi。还好就订了一天,外面又下大雨,懒得换了,下回再也不会住这家了。|||0
不错的老牌酒店,高性价比,普通酒店的价格让消费者享受四星酒店的待遇,一切都无可挑剔,看评论的时候差点给误导了,估计那些给差评的都是平时住惯五星的土豪们,强力推荐,给力!|||2
挺不错的,就是房间里面不太通风,家具都是木料的,有木的味道所以比较闷,其它都很不错,干净舒适,值得一住,房间还是很有特色的!|||2
房间清洁太差,就像没打扫一样,房间内插座没电,晚上连灯都没法关,必须把房卡拿掉断电,断电后空调也没法用,差点感冒。最郁闷的是,电梯漏电,每次按电梯都被电,都有阴影了。|||0
在网上找了三天的酒店,就希望来上海玩找一个性价比高,干净温馨位置方便的酒店,最后锁定这家,每个酒店评价都有差评我开始很忐忑,刚到前台就留下了很好的印象,刚到酒店给了三瓶免费的现调饮料立刻没有路途坐车劳累,然后看我们带着孩子又赠送了早餐免费升级了家庭房,服务态度很好,而且离地铁站很近很近!酒店旁边小吃也有,商场也有,星巴克就在旁边!|||2
飞机落地直接租车到酒店,距离高速很近,距离万达广场也很近,吃喝玩乐很方便,地铁就在万达进城也方便,环境不错,早餐也不错,停车位充裕而且免费。|||2
初次来酒店感觉很舒适,服务态度好,打扫卫生的时候服务员拿干净的热水壶更换,说是定期消毒清洗,感觉服务特周到,特温馨,以后还会常来。|||2
房间设施太旧了,房间里的味道太重了,这次订的房间真的太失败了,房间的环境很一般,地毯的味道也不好...|||0
位置比较好,大堂装修得很豪华,但是房间设施不满意,毛巾给人感觉不太卫生,感觉性价比不太高,328的房间感觉住出了200的感觉,卫生间个人感觉很差。|||2
原本定的带露台的河景房,后来因为房间太小跟前台协商立刻帮忙换成踏浪河景大床房,非常好,尤其小朋友特别喜欢。窗户看出去就是秦淮河,房间很安静,出游非常方便,一出门右拐就是秦淮河观光带、南京大牌档,步行就可以到。总之很不错的入住体验!|||2
之前住的老城区的酒店,环境实在太差。由于展会中心离万达城,还有南昌西很近,所以在万达茂附近对比了几家。这家是性价比最高的,还给免费升级到行政房,太感谢了!走的时候酒店小哥开着小车送到地铁口,太棒了!下次来还会入住!|||2
1、遇到的两位前台(年轻男生)都服务热情礼貌关怀。2、泳池很赞,安静带采光。3、客房细节布置设施非常棒。但保洁需要加强。头发之类的就不提了。地毯污渍、床头柜、水池台面清洁都不行。4、早餐也很热情。及时关注客人的需求。品种不算多,喜欢鲜榨果蔬汁。|||2
酒店太老太旧,空调太响,虽说近地铁,近商场,但也要走上10分钟的距离。隔壁就是医院,感觉不好。周围建筑都是旧旧的。因为在西湖商圈,有点吵杂。这个价位完全可以选择更好的酒店。|||0
酒店设施过度老化,前台服务态度还可以,大厅的门卫就不怎么样,下雨时就站在门口看着酒店客人在雨里上下车,不会主动帮客人撑伞,差评!房间临街特别吵,窗户没有纱窗,夏天热时晚上只能开空调,要是开窗会进来蚊子,冬天停气后房间没有空调比较冷,要不是离办事的地方近,是不会选择这里的。|||0
定了别墅大床房,提前11点到了,免费给升级到了行政大床房,这个是第一点;第二点前台的MM感情礼貌,包括新宾也专业热情,主动帮我们提箱子,这个服务已经达到了5星级哦🤗。惊喜的是好友也是同天来苏州,向他们推荐了这家酒店,到了之后也很认同😂。最后就是小朋友了,里面院子的孔雀,鱼儿,鸳鸯,真的是小朋友的天地!|||2
不怎么好。老板也不热情。交通,吃饭都不便利。|||0
深圳看完演唱会过去的,到店已经很晚咯,直接给升级了套房,非常大。虽然房间有点旧,但是真的很划算了。周围公交很多,挺方便的。门口也有轻铁。|||2
香格里拉的会员,每次出差城市有香格里拉都会住,深圳有两个,为了办事方便住的福田香格里拉,总体还可以,就是空调太冷没法调节,第二天打了电话,来了俩师傅大概半小时的样子修好了,态度还是不错的,修的垃圾也叫服务员弄干净了。下次一如既往的继续香格里拉。|||2
酒店除了周边方便一无是处,地毯看上去有三十年历史,整体给人一种很脏的感觉,进了屋子还有一股异味,床边连个插座都没有,手机充个电要很远。|||0
不怎么样,指示牌不明确,晚上去很难找,楼下的店保安什么的问路都不清楚。好不容易找到又说安排在其他栋,大晚上很难找,不会再来了。|||0
服务很好,酒店沙滩沙子特别硌脚,海水很清但是都是珊瑚石头,酒店太大了出行需要叫酒店电瓶车,儿童乐园很大,玩水的只能在酒店泳池玩水,感觉带小孩玩还是亚龙湾那边酒店好些,酒店服务没的说都很热情!|||2
停车方便,价钱优惠,也非常安静,以后还会选择这里。|||2
房间很干净,噪音也比较小,东西食品也比较全,各项服务设施也比较全,洗漱方面也可以。住了好几回了,相比较都市快捷旅店来说,各项服务也比较速度,价格方面也较之之前的有优势,下次我还会选择这家酒店。|||2
酒店性价比不错,个人很满意这里。前台小姑娘服务很好,各方面讲解很细致,见到我也很热情。|||2
早餐自助很好,有停车场,交通方便。#完美服务##绝佳位置##房间干净#,还有水果每天送房间。#设施齐全#|||2
酒店位置较偏,停车位还七绕八绕,酒店是中式的,前台也不冷不热的,内设古色古香,房间还可以,床头摆放着书籍,这个比较好,卫生间较小,水龙头好像没装好,摇摇晃晃,和房间之间隔了一个磨砂玻璃,私密性不好,如果不熟的两个人会比较尴尬,我定的是不含早餐的,总之,性价比一般。|||1
一开空调拇指那么大片的黑灰喷的枕头上床上到处都是,关上再开又喷出来一堆,浴室还有一个喷头是坏的,房间里面的设施和装修也很旧,里屋的门都裂了,带爸妈出来玩遇到这样的房间还真是看着就很堵心了。|||0
酒店很整洁安静,交通便利,服务态度很好。酒店提供免费地上停车位,半夜到的,服务员很热情。下次出差可以再来。|||2
特别差,四星级酒店差到这个样子我也是醉了,住宿分两栋,拖箱子特别累,房间小不说,还破,又破又旧,空调直对着床吹,淋浴喷头也不好使,服务更差,明明含早餐,前台非说不含,让我们跑上跑下好玩吗??|||0
交通还可以,天津站出来四站直达。房间不大,临街有点吵。早餐很差劲,找不到地方坐,餐具没有了服务员也不管,服务差评。500元感觉不值。|||0
酒店地理位置挺好的,不吵不闹,整体来说比较干净整洁,不显得脏乱,室内无异味,酒店前台及其他工作人员服务态度很好,室内清理很及时,室内设施比较齐全,也没有损坏或者无法使用,价格比较合理,性价比比较高。|||2
卫生间虽然有透明的墙但是有一个窗帘在旁边,如果不方便的话可以拉上窗帘。酒店对面就是南京博物院,非常近,离地铁站也不远。很方便。|||2
饭店硬件设施、服务都不错,环境也好,交通便利,下楼就可以坐地铁。|||2
位置比较好,出行方便,房内设施也不错,因为下雨,就是没找到伞,说明上是有的,所以有点遗憾,会再来住的。|||2
交通便利到附近旅游景点近,不远处就是海走去吹吹海风非常凉爽,房间干净,早餐早点品种多!周围环境设备设施完善很满意!!|||2
房间有霉味,太难闻了,而且被子是破的。但是周围有个小吃街很热闹,前台有个男的服务态度不好,问啥啥都不知道。|||0
房间烟味重,棉被也有烟味。灰尘多,对鼻子敏感的人很不舒服。早餐因为人多,显得异常混乱,也挺影响食慾的。|||0
没想到五星级的酒店连最起码的卫生都不能保证被单上鲜血淋淋太差了,下次绝不会入住。|||0
非常棒!酒店环境很好!特别适合亲子游,提前预定的两间房,都安排在一起,两间房是相通的,特别适合照顾小孩。酒店泳池水温度很好,水特别干净,是我住过的最好的五星级酒店,定了10晚,都感觉特别好。水族馆和水世界都特别棒,特别适合孩子玩。总之再来三亚我还是会选择亚特兰蒂斯酒店!|||2
酒店早餐还可以比较新鲜,大床房房间比较差,退房时候看到人家的标间比大床房环境设施要好,那么大的酒店停车居然还要收费一塌糊涂。|||1
我几乎不给酒店写评价的,我不知好评从何而来,只拍图片给大家看看就行。这酒店,好意思要这个价格,还不如去住如家。就这酒店,白找我三百块钱我都不住。如果还能更旧点的话,建议一把火烧了。|||0
前台有个填单子的服务员态度不好,马桶是坏的!|||0
园林式酒店,古香古色的韵味处处皆是风景,且服务超级好。酒店旁边就是平江路和拙政园,交通便利。推荐指数五颗星!|||2
今天就回去了,在重庆住了两晚都在花筑,本来订了一天,后来又续住的。而且酒店帮我免费升级了套房,很喜欢,落地窗观景很漂亮,大写的开森,床很大,而且酒店卫生不错,平时住酒店稍微有一点点洁癖的,这个很满意。|||2
酒店说是4星,但是差太多了,房间小,卫生间小,洗漱台竟然在门后面,设计不合理。早餐还可以吧。本来说有新春大礼包,问了前台说现在是果盘,结果送过来的是一包小吃,不推荐别人入住。|||0
不错、河南酒店标杆企业、离郑州东站也只有几公里路程、设施完善、服务不错!早餐品种丰富、适合南北商旅人士多样化需求!|||2
酒店是在一个餐厅的楼上,虽然入口不怎么好找,但是一进大厅,整体很好,我是来考试的,暂时订了钟点房来休息,酒店的前台态度非常的温和,也非常热情,为我极力推荐周边吃的玩的,这个酒店位于静安寺市中心,边上的有很多高端商场,真的很nice。|||2
非常差劲的酒店。无法改退。携程上的房型中有很多房型是具有陷阱的,比如不退不改,不管你的行程是否有安排有变化,都没有更改的余地。建议大家看清楚具体情况,合适的话改住附近的四季吧。文华真是店大欺客啊。|||0
早餐没在菩提,在周围集团其他酒店吃的,不知道是不是因为人数少了。两天两个地方,人太多,有服务员甚至厨师拍就餐人群,是没见过人多吗?有那功夫不如好好加菜,餐食根本跟不上人流,只有牛奶酸奶部和煎蛋部门在拼命添加。面条10点就没了。房间大,但装修有问题,洗澡水漫出浴室后不能下水,应该下水没做到低点。空调在房间里没法调,温度直下20度,对小孩子来说太低,一晚上起来开关一次到两次。总之下次应该不会来了,三亚可选的酒店太多。|||0
就在兴隆大奥莱商场楼下,想吃饭逛街都方便,距离地铁口10分钟,沈阳站车城30分,机场40分钟。房间略小,细节稍差连浴帽都没有。有待改善。|||0
挺差的。去的时候不晚,想要背路安静的房间,服务员不给换,说已经携程付过钱了,换不了,还是第一次遇到这种。故意定的不是很便宜的房型,还是给的最角落的,要求换也不给换。进房间之后角落也清理得不干净。不会再去了。|||0
近期定的最经济实惠的宾馆了,一家三口,住宿舒适干净,早餐丰盛,早餐在五楼的品湘园,又干净又好,拿房卡还能打折,我们正餐也在这儿吃的,感觉特好,在酒店地下一楼停车,特别方便,在酒店的任何时候,都受到热情服务。|||2
我来这边玩的,住的很开心,玩的也很开心,感谢酒店提供那么好的服务,人员也热情,这里风景简直美死了。|||2
酒店楼上就能看见沈阳站。酒店有免费停车场,停车场非常大,停车位多。酒店在一栋写字楼公寓的28层到32层,前台在一楼,入住非常方便。订的豪华双床房,房间特别大,很干净,一张床睡一个大人和小孩也不挤。早餐品种不多,吃完了就不在添加菜品了,其他都很好。|||2
酒店服务员工作素质极差,入住房卡不能取电,又重新做房卡,早晨结账住一天错刷了两天的房费,开发票发票机又出故障。总之出错不断,印象极差!|||0
酒店离苏州站就十多分钟的车程,周围吃饭购物什么的都很方便,房间也很干净,服务不错。下次来还会选择入住。|||2
这个酒店早餐简直超乎想象的差,不是自助,服务态度冷漠,端上一盘里面只有两片干面包和一点蔬菜的盘。喝的也很简单。房间不隔音,隔壁冲马桶声音都听得清楚。不能叫别墅酒店,只能叫老旧式旅馆。|||0
本来在携程上订的亲子房,预定成功,结果到酒店说没有亲子房了,免费升级商务套房。在外间加了张硬板床。我们带孩子出游图的就是睡觉舒适,你给我们套房有客厅沙发有什么用?不知是酒店问题还是携程问题,为什么预定成功却没房?投诉后携程给了小补偿。总之这次住宿让人感到不舒服,希望今后不要再发生这种事情。但酒店的设施和环境还是相当不错,值得推荐。|||2
昨天由金园转过来,各方面都比金园要好。停车方便,附近厅局较多,尤其离人社厅较近,来石家庄的首选。虽然B区,感觉也不错。|||2
交通方便,酒店气氛非常好,无论你是独自旅行或是团队出游,都能让你有家的感觉。谈心交友报团出游在这里都有满意的答案。|||2
住过最差的酒店了,没有之一,不是黑,北京酒店贵我也就忍了,541的房间,我估计都不到10平米,那是小的可怜,我定的大床房,没有房间给我改复式大床房,我就想问房间哪里是复式??有二层???早上洗澡的时候,那浴室这个小啊,磕了我好几次!房间来俩朋友都没地坐,转身都要碰头!哎,无语了,也不知道4.8分是怎么评出来的,果断差评!再也不住了!!|||0
两个卧室一个餐厅,房间很宽敞,冰箱里零食免费,许多细节跟五星级的评分也相符合,比如有专门的取电卡,前台的小吴服务不错,性价比很高的酒店。|||2
酒店还不错,房间功能齐全,早餐较为丰富,餐厅环境干净整洁,给张俊点赞,服务热情周到,看到小朋友还主动给送上蒸蛋,非常棒的体验。|||2
酒店服务比较满意,周边设施齐全,出行的话业比较方便。酒店环境比较干净卫生,早餐业搭配的不错。一如既往的好评。|||2
超喜欢店里的二哈,叫二五(名自二百五),主要给大家展示它的帅照。其他方面,客栈设施齐全,房间住着很舒服,一连住了三晚,从家庭间到圆床房,很舒适。客栈老板强哥和雪姐待人热情,对来往顾客相当友好,雪姐厨艺棒棒!|||2
会留恋深圳,应该就是这一家酒店吧,地理位置好,很卫生,晚上夜景很漂亮,如果有机会再来深圳,下次一定会继续选择这一家酒店。|||2
酒店设施很新,服务满分,早餐丰富,停车免费,热水特别好,前台服务很棒,很好很好满分好评必须的嘛!!!|||2
酒店是老酒店改造的,设施新但是楼宇很老旧。地段一般,房间面积较小。住的第二天忽然停电了,大中午的很热,从十楼步行下楼。我觉得酒店电的问题解决不好就是很不负责了。不过服务员态度还行,挺热情。|||2
酒店总体感觉不好,尤其前台服务水平差,房间太小,和网上宣传的面积不相符,|||0
一般不点评,但是这次住的比较糟糕,为了方便小孩住的万达,定的小猪佩奇亲子房属于公寓式酒店,不含早餐,房间卫生一般,让我很无语的是房间的门居然有一个洞,问前台说是装修时候留下的,难道一直不用处理吗?这个洞就在门锁的下方,存在很大的安全隐患,解决方法是随便找了一个东西堵上了。总之感觉很不舒服,以后不会选择了。|||0
非常满意的一次住宿。房间整洁干净,服务质量好,每天都有赠送酸梅汤。我退房时把鞋子落在酒店了,服务员杨晓梅及时通知前台,给我打电话,我去取回来。非常感谢!下次还会选择该酒店的。|||2
反正不像五星级酒店无论是管理还是前台服务,前台歧视内地人,要求客人说广东话!客房服务也是奇葩,根本不管客人的衣服是怎么放在床上的,香港的酒店都会帮人叠好或者挂起来了,这个酒店的客房服务是把全部衣服一坨堆在箱子上,衬衫全压皱。|||0
网上意外看到的房间,房间配置挺好的,前台的林小姐人很nice,非常热情,这次入住让我非常满意,房间免费升级到豪华房,性价比很高,满意。|||2
房间很满意,很大,适合商务出差,客服美女王爽很热情,细致很耐心的介绍房间的设施设备,及周围的环境,房间很安静,卫生,空调也没有什么声音,还有春晓服务很好,一到前厅就有茶水毛巾送。|||2
酒店比较大,属于老牌星级酒店,房间面积大,服务态度好,早餐还好,住着感觉安全。|||2
酒店前台服务很好,房间很大,但是房间设计上不是很合理,卫生间实在太小,洗澡的地方居然是用浴帘的,太不舒服了,卫生间傍边有个储衣室很大,其实我感觉可以把储衣室缩小点,把卫生间放大,洗澡的淋浴房改成玻璃门,第二,酒店卫生在细节上不是很好。空调上面的挡风板是多久没清洗了啊,一开空调吹出来全是灰啊,灰全部在床单上第三,酒店设施不错,有洗衣机,还带烘干功能,这点很满意。|||2
过来度假想找一个安静点的地方,朋友推荐了这里,从灵隐叫了车过来,挺近的,环境挺好的,住的2号楼房间也很干净。值得推荐!|||2
1)床单有血渍。2)请勿打扰"亮着还是有人进房送糖水。3)凌晨Checkin,时前台男生态度一般。|||0
第一次点评入住酒店,酒店服务极差,特坑,深夜12点多要求小孩子要到当地派出所开身份证明,代开要收30元车费,不然不许入住,房间定价7百多复式辰景房,但是入住后竟然是低楼层的复式房,和描述的相差甚远,走廊电梯环境极差,房间狭窄压抑,看起来脏兮兮,无语了。|||0
所谓的海景酒店离海很远。对不起海景两个字,别被坑。地下室停车场我看是两年没扫过。关键花了快1200元的房价真的不值,早餐超级差劲。在洛阳也就200块的宾馆垃圾!|||0
环境优美,房间隔音一般,这是居民生活区,游玩不太方便,的士有些小,但酒店后面有巴士总站,门前也有巴士站到达关闸。|||1
酒店很好,四星级,进入大堂有专门帮忙拿行李的,环境好,房间空气好,服务态度也很好,下次还是会来的。|||2
房间有点小,这个价位房间面积还赶不上连锁酒店。|||0
干净卫生!非常安静!出行方便!离火车站非常近!来回步行都可以😄离西安古城墙定远门也就是300米的样子!往南走五六里就到钟鼓楼了!离#2线地铁口更近!出行非常方便!下次再来!|||2
大床房的大床实在是好大、好大、好大啊!感觉有两米多宽。酒店是欧洲风格,比较有特色。地理位置也不错,交通什么的都挺方便。|||2
紧靠捷运,出门50米左右就到站口,台北不大,捷运到哪里都挺快的,出行非常方便。酒店正面是大安森林公园,环境非常棒!早餐品种不多,但干净,也够了。|||2
带着家人孩子一起来滴,各个方面都让我们非常喜欢位置很好,服务很周到,房间的设施齐全,卫生也很干净!环境挺好的!干净,安静,服务又很好,下次有机会还会再来的。|||2
酒店地理位置优越,去鼓楼、钟楼、回民街都是几分钟的事。装修古风雅致,非常舒服,治愈了前晚因为赶飞机睡不好的我们。服务非常贴心,大热天前台有免费酸奶可以喝,房间有免费零食可以解馋,甚至在电梯旁看到可以代为转移行李至下一酒店、火车、机场的告示,简直震惊,更不要说电梯前有减肥单车踩,吃饱了运动一下可还行!小瑕疵是浴室花洒漏水严重,虽不影响使用,可是浪费水总是不好的,多多改进啦总之好评好评好评!!|||2
酒店位置较好,附近配套设施齐全,酒店的餐饮服务也不错,能吃到大厨精心制作的朝鲜海鲜大餐,酒店知道我们是携程网定的酒店,餐饮时安排了超级VIP的服务员,真的感觉特别好,以后有机会还会选择住这里,早上因为赶高铁,前台还准备了早餐。|||2
真心很不错,离798很近,房间东西也很齐全,关键是服务很棒,会为客户考虑,一点儿也不死板,很人性化,有缘还会再来的。👍👍。|||2
位置方便,服务不错!周边餐饮娱乐场所多,适合商务出差人士,济南出差首选!离大型购物中心近!特别方便啊!|||2
酒店环境很棒,从前台接待到酒店大堂到走廊和餐厅,都透着一股古典又文艺清新的气质,酒店房间的毛巾、床上用品品质都超出预期,达到四星级别的酒店,到处都非常新,体验很不错,所以这个价格性价比还是相当赞的!五星好评!|||2
很好,很干净。而且晚上也不吵。走出去挺多吃的地方。还有超市药店什么的很方便。坐公交离布宫和大昭寺很近。前台小哥还不错奥,可以跟他聊聊天逗逗他。|||2
房间小,卫生间老旧,看起来感觉有些不干净,服务员服务还不错,除了前台有个短发的服务员,态度极其不好,太影响心情,没有下次了。|||0
前台值夜班的戴眼镜的小哥太给力了。,急客人所急,想客人所想。,已经等不及退房再给小哥,酒店点赞了。,大家来石家庄一定都住这家酒店。|||2
就住了一晚冻感冒了。清明长假那两天正好降温,房间里的空调却是冷气,被子也很薄,是夏被,房间里连备用的被子枕头都没有。房间的设备也非常旧。总之就是越来越差!唯一一个优点就是离银泰和步行街很近。|||0
酒店让我比较失望,基本就是三星的标准。毛巾已经发灰了,房间内连纸巾都没有,窗户还是掉了靶的,都没法开窗户,床底下还有瓜子皮。早餐也的确不敢恭维。多花两百块还是住在市中心好点的酒店吧!|||0
酒店位置环境卫生都不错,就是我们选择是无窗的房间感觉有些闷,不过下回去北京我还会选择亚朵轻居,一定要有窗户的。|||0
在大研古城正中心,离四方街很近,出游很方便,有几个房间,从窗口就能看到玉龙雪山,很赞。客栈有人搬运行李,到古城门口打电话就行。|||2
根本就不是五星级,前台都说了准五星设施,根本不是五星酒店,涉嫌欺诈,再者就是隔音效果极差,旁边小孩吵闹,电视声音清清楚楚!|||0
不知道该怎么写、但这家中国风的酒店真是太差了、卫生不合格、早餐和员工一起抢食本来就不多的食物真心醉了。|||0
酒店位置优越、就在象鼻山景区旁边、周边吃东西也方便!晚上散步也舒适!酒店里面很安静、整体装修风格应该属于新中式装修。房间选材很不错!其他服务都还好啦!下次还会再入住。|||2
该酒店房间空间小,设施较陈旧,服务一般,因出差点较近,就找了这家,晚餐有自助餐但对酒店客户优惠不够,唯一要点赞的早餐,却因最后一天酒店一下拥进三千人的开会团队,早餐吃的东西没有,连坐位都找不到,好像菜市场,酒店管理层没有详尽的预案应对,一下子好感给予浇灭了。|||0
前台刘萍服务态度热情,交通很方便,坐车很快,去哪里玩也快,景点挺多的,还有小礼品送,下次还会来。|||2
马桶不通畅,电烧水壶接触不良,吹风机也是坏的,这个价格这样的配备实在不值.下次不会住桔子。|||0
服务很好,很热心,位置还是很好的,靠近台北小巨蛋,离捷运站南京复兴也很近,但是由于酒店是老牌酒店,里面的设施很差,甚至连充电的位置都没有,我住的515房间,很多电线都裸露在外面,而且只有2个充电插头口,一个在烧水壶旁边,一个在卫生间,其他就没有了。|||1
初来桂林第一就选的这里,酒店环境很好,前台接待很细心,尤其是服务员编号505。屋里东西很细心,下次旅行还选这里!!,|||2
房间设施简陋,早餐品质不好,样式少得可怜。不是因为客户在这边,绝对不会考虑。也就是个快捷酒店的水平。|||0
各方面居住体验都非常棒!特别是知道我早班机,主动给准备早餐盒,还帮忙订车,服务没话说,周边环境也很好,还非常便捷。|||2
第一次碰到酒店房间床上有蟑螂,也是奇葩的,空调完全没有效果,打电话前台虽然给我换了房间但没有一个服务人员道歉或解释一句。|||0
住了6天,挺有惊喜的一家酒店式公寓,靠近星海广场景区、圣亚海洋公园、星海湾等等,适逢遇上国际啤酒节。这个价格性价比没得说。空调非常凉爽,且仅靠和平广场,对面都是吃饭的地方,早餐等一应俱全。下次还来。|||2
带着爸妈出游,非常棒的选择!性价比高!可以再来!从入住开始两位服务员提醒我在网上给好评,都被我一一拒绝,这是入住一天后的反馈,亲自写的,不是店员代笔!|||2
酒店太差劲了,是酒店自己的问题把发票开错了,开串号了,还让我来承担。这样的酒店再也不会住了,太差劲。|||0
四星级的价格住出小旅店的感受!三十多度高温连空调都不能用,半夜起来冲澡二次。|||0
隔了几天第二次过来住的,人明显多了不少,房间收拾的有点慢,服务是可以的,海景不错,泳池晚上灯光很漂亮,很晚了还有不少人在游,感觉不错|||2
很好,价格也很实惠,本来又续约了一天,但是孩子发烧就退房了,但是我的房子是不可取消的,酒店因孩子特殊情况还是给退了。|||2
非常舒适豪华,服务热情周到,对内地游客很有耐心,尤其是房间的卫浴设施,太赞了。可以泡澡看风景看电视。房间窗帘是自动的。唯一美中不足的是,卫生间百叶窗上灰还是蛮多的,一动就会扬灰,还是要细节上在提高一下。|||2
酒店交通方便,楼下是太古广场,地铁站。房间有欢迎水果,山景也不错。因是到酒店参加婚礼,有小朋友、就定了酒店房间。总体服务还可以。|||2
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助,早餐丰富。设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好。房间的设计也很有特色。性价比不错,下次还要入住。|||2
在老城区中心,想买什么都方便,推开飘窗,街景看得酷比了!|||2
说实话,并不是我住过的酒店宾馆少,可是这家真的尤其好,房间各处细节都极其到位,双层玻璃外面再吵房间里一点听不到,从进入亚朵到退房都是五星级的服务,一开始走错了电梯,后来一个经理一样的人问我们去几层帮我们按让我们先下电梯,前台微笑服务免费办了会员,工作人员给我们调网络电视没调出来还道歉,就连打扫的阿姨素质也是很好。酒店很安全,房卡按电梯,房间里也是各种舒服,走之前还给我们拿了水。|||2
在网上找到的,虽然地处于老城区可出行非常方便出门不到5分钟就到地铁口了,步行就可以到北京路,沿途有很多地道正宗的小吃,公寓比较安全电梯刷卡才能出入,房间设施齐全,服务员的态度也比较的好,全自动洗衣机省了洗衣服的时间,就是盥洗池的水龙头离水池太近,出水也不是很大,还好淋浴水很大,在广州的桑拿天每天都要洗两次,下次有机会还住在这里也会推荐给亲朋好友👍。|||2
酒店位置很好,就在大梅沙海滨公园入口对面,去东部华侨城和小梅沙都很方便这次是带孩子和爸妈过来度假,订的亲子套房,选的汽车房,孩子喜欢得不得了房间里孩子的用品很齐全,宝宝牙刷牙膏,宝宝马桶垫,宝宝浴盆,都有,还有绘本和玩具,帐篷什么的,总体挺满意的|||2
第一次入住丽景湾酒店,感觉高端大气,性价比高,位置也很好,房间是五星级别以上,而且毫无杂音,安静无比,保证了我高质量的睡眠。而且,在我昨天入住时,我提出了一个小要求,前台的苏杏芝女士也立刻给予了解决,对她印象深刻,她的笑容当中带有那种很自然地以房客的需求为本的理念,应该也代表着丽景湾的服务理念,很幸运,这是一次优质的入住体验,下次还会再来,还会推荐让朋友来|||2
由于不知道房型,也没有去咨询酒店,所以去到酒店才知道房间没有向外,这是有点意外的,不过,酒店有个客厅供客人休息观赏,也是很好的,出外找食物也比较方便,地点也不错,总体来说也是好的。|||2
已是多次入住这间酒店了,每次都颇感满意酒店毗邻地铁站、附近商场食肆林立;加上房间宽敞舒适,员工亲切有礼,是我在罗湖区住宿的首选。|||2
早餐很好健身房器械比较齐全在这里运动健身游泳很舒适服务很好性价比高值得入住停车很方便周边餐厅吃饭较方便是旅游休闲的好住处。|||2
交通非常的便利,机场大巴停靠点就在酒店对面,距离西湖400多公尺,沿途会经过湖滨商业区。购物用歺方便,酒店工作人员服务非常的好。|||2
酒店的位置还是很不错的、一眼就能看见。前台的服务也很满意、很细心。房间的装修风格是简约大气、我很喜欢、主要是卫生做的很干净、比好多酒店都干净得多。以后有机会肯定还会来这里住。|||2
华宇酒店是我这么多年来三亚住的最多的酒店。酒店虽然是二线海景。但去海边也很方便。仅一条马路之隔。有车可去海边。不行也就5、6分钟。有私人海滩。酒店早餐也很丰富。每次都住的是池畔房。游泳很方便。这么多年住华宇都住出感情了。一如既往地支持华宇。|||2
房间很好,布局合理,卫生间隔断科学,👍。17+的空中花园很漂亮,缺点是提示牌不够,走上楼有点不确定是否真有这个花园。估计,如果有表演是有提示的,嗯,我去的太早了吧。最早大赞的是早餐,品种比较丰富,数量比较大气|||2
环境很好!比传统酒店舒服,前台服务员热情年轻!|||2
设施老旧,最要命的是房间串烟,整晚整晚都有别的房间抽烟串过来,住了几次都这个情况,极度不满意,不会再住。|||0
嗯,这个酒店新建的,设备都很好,就是地方太偏了,交通并不便利,周围也没什么吃饭的地方。大学园区都比较近,如果去到大学里面也有一些学生的店,可以解决吃饭和购物问题。|||1
房间真的宽敞明亮,舒服,卫生。有电磁炉,冰箱,洗衣机,真是居家旅行的好地方。酒店前台在4层,可以寄存行李。|||2
每次去诺丁汉必选的酒店!酒店早餐好,服务好,干净,交通方便!很喜欢英伦风的装修风格!161路到门口!推荐入住。|||2
酒店位置极佳,房间干净卫生,服务非常到位,无论去哪交通都非常方便,隔壁就是上海壹号,一家很有上海特色的饭店,酒店电梯3楼直达,太方便了!|||2
公寓视野很开阔。给人宾至如归的感觉。服务很好,、还免费帮我升级房间,带孩子一起,很不错的一次入住,整体环境设施很不错,值得推荐。|||2
金溪山庄是这次杭州之行最失望的酒店。酒店位置不错,就在西湖边,去曲院风荷是最近的。但是除了位置,别的一无是处。酒店的设施非常老旧,房间很小,衣架的漆已经斑斑驳驳。卫生间的空间就更逼仄了。台面是很旧的木质台面,浴缸看起来就不干净。早餐品种少,豆浆寡淡无味。房费和得到的入住体验的性价比太低了。以后再也不会考虑入住这家酒店了。|||0
早餐很好,酒店服务热情周到,房间干净整洁,空间较大,在江边环境清静安逸,停车场停车方便,是很好的一个旅游休息之处。|||2
差评!!!退房的时候落了电动牙刷,隔天打回酒店,居然说没有!!!!|||0
我觉得特别好的,地理位置也好,离九四医院也近,学校旁边也安全,早餐也特别丰富,地铁口也不是很远,大赞。|||2
除了位置好一点外,总体水平就三星吧,性价比低,三百多才合理的水平。|||1
妈妈生日,酒店帮我升级到有露台的房间,服务非常好,感觉很温馨!感觉到黄金海岸的度假气氛,安静的海,安静的读书,看新闻,享受午后半日闲。下次还会入住这里。|||2
大冬天的空调没暖风,给换了个更小的房间暖风也只有一点点,没办法双床房只能两个人挤在一张床上取暖!马桶盖根本立不住,只能一只手扶着!酒店周围没有餐饮商家,只有酒店内餐厅可以吃饭,十分不方便!|||0
房间装修非常老旧,进门一股子霉味,房门估计换个小女生都拉不开,前台服务极差,管理极度混乱,说是闪住,还是收了押金,退房还是查房,就你房间里那盒茶叶和不知道啥牌子的蛋黄派,送我都不会吃。|||0
再次入住升级房间有投影,相当不错。上合会议期间,安检真的关掉很多商家,吃顿海鲜都得走上一走找一找才能吃到,|||2
第一次入住,据说开业半年。酒店入口没有标识,连出租车司机也是在门口转了一圈摸不着头脑;1楼电梯厅也能把人弄晕,酒店的导向标识标牌内外皆有问题;一走入客房,特有的装修气味扑鼻而来,闻着头痛,呼唤来两位客房服务员,还反复把装修气味归结于窗户没开(明明两扇窗户在我入住时就成开到最大了),然后其中一位自顾自喷了两下空气清新剂,然后两位客房服务员就走了,连招呼也不打,这样的服务员很有个性哦。|||0
非常好的度假酒店,北京酷暑高温。酒店夜间只有18度。烤串、喝啤酒、看星星。豪华房有阳台及双层儿童床。酒店营业中。|||2
环境卫生好,工作人员用心观察到我们需求并且主动服务意识强,服务态度很好,房间有格调,舒适有家居感觉。全五星好评。希望保持下去,有机会会再次选择住这酒店。|||2
可能是特价房吧,我看其他房间都比我的好,我这个房间空间感觉有点怪,格局不算好,前台还说,给我升级了,里面装修也有年头了,但是卫生还好,很干净,酒店整体还是不错的,主要以饭店餐饮为主,,早餐还可以赶上端午节了,还有粽子吃,人很多,提醒大家如果想去市中心观前街的,打车得18、19块钱,也不是很近啊。|||1
房间很干净,服务也蛮好,附近距离栈桥中山路都很近,十分方便。电梯都是刷卡上楼的,这一点很安全,赞一个!|||2
酒店有接送机服务,给酒店打个电话一般等10分钟左右车就能来。房间还是蛮干净整洁的,就是个人觉得洗澡水有点小,还有点忽冷忽热(T,.,T)。整体感觉蛮好的一个酒店|||2
地段很好,出行很方便,是第三次入住了,机场A21巴士到弥敦道酒店站下,下来前走左转进去走2分钟就是酒店,去机场也很方便,在马路对面,从地道过去也就几分钟时间,反正我是去中环去朗豪坊都很方便👍。|||2
这里性价比最好了,苏州朋友过来出差,一起开房过来看世界杯比赛,电视高清,还管一日三餐。他说从来没有见过这样的酒店,下次还来住。|||2
从酒店步行到大三巴只需十几分钟。前台工作人员很热情,服务很周到。向我们介绍澳门的景点,具体的乘车线路,还免费送一张澳门旅游图,谢谢前台的男士,为我们的出行提供了方便。酒店的设施很新,爱洁癖的人可以放心入住!房间偏小,对寸土寸金的澳门老城区来讲还是可以的。卫生间的洗脸盆和马桶都是迷你型的很可爱!|||2
非常好,体验很棒,特别是前台小邹还有小钟,热情礼貌周到,主动告知WiFi密码以及周边饭店什么的,还给升级了房间,晚上还有饮品赠送。|||2
这么烂的酒店我不知道为什么评价这么好?1)电梯奇慢无比,2)基础设施异常老旧,房间壁纸都已经坏掉,总控开关更是奇葩,房间照明奇差,3)最倒霉的是入住当天,据说有500人公司在开会,音乐异常大,房间里根本没办法休息,简直是我住酒店里最差的体验了,这家酒店,根本3分都配不上!|||0
周围环境可以,珍珠泉就在附近,房间实在太老了,九十年代的装修,花洒固定在高处洗澡不方便,纱窗掉下来好几次,最后用矿泉水瓶把它顶住,真是一言难尽啊。|||1
晚上到达,外面在修路,灯光不足,不容易找到大门口。刚进入楼上走廊即闻一股异味,客房门号指引不够清晰。房间内设施还算舒适高档,早餐略为简单些。|||1
市中心,离天府广场很近,附近就是文殊院,步行可去,离天府广场1.5公里。服务态度好,服务到位,每天有水果赠送。早餐在7楼,小缺点是早餐品种略少一点。沙发很舒服,顺便也拉到床边挡住孩子,防止睡觉滚下。(没看到男童浴袍)。|||2
房间很新,装修不错,房间大,设施齐全而且品质不错。床品洗浴用品都很好。带厨房和餐具,带洗衣机。唯一缺点是没有空调和电风扇,最热的这几天室内比较热,其他时间都比较凉快。|||2
酒店内部挺高级的,感觉很适合商务人士,门口有地铁站和公交站,出门玩旅游什么的也方便,酒店还送蒸汽眼罩和水果,很贴心了。楼下有kfc和星巴克。|||2
酒店设施非常的好,环境虽处闹市区,但是闹中取静。服务也很专业,特别值得一提的是服务员蔡茶香女士,对待住客热情、贴心,在晚上送茶果时发现我没穿拖鞋,马上给我准备一双新的,还非常负责的询问我们需要什么帮助可以随时找她,让人有种宾至如归的感觉!下次还会继续入住!|||2
酒店在国贸附近,商务楼云集,如果是附近办事的方便,不含早,不能记在房费里,商务出差不适合,周边早餐店难找,好容易找到一家是只能买了就走,没坐的。酒店里想要服务,内线电话都没人接,没办法手机直接打酒店在携程登记的联系电话,还是没人接。退房开发票,要等九点财务上班,而且周六周日没有开发票,我是出差要报销的,抓狂。|||0
性价比极高的一家酒店,离万龙滑雪场很近,酒店有特色,服务周到感觉温馨,房间干净,网速快,设备齐全,早餐品种多丰盛!下次还住这个酒店。|||2
文化历史氛围还是比较浓厚的,特别是一楼大厅。如果在维护修缮方面再下点功夫,如在不影响保持原貌的前提下,把门前的路面铺平坦点,会给客人更好的第一印象。|||1
老两口自驾途径桂林,携程介绍它是原国宾馆就选了这家,酒店是庭院式的,有两个楼供客人住,院子里停车很方便,紧邻榕湖公园,满院丁香飘香,出酒店就可在湖边健走,酒店设备陈旧,价格不贵,不提供早餐,出酒店走七八百米有不少餐厅,桂林米粉到处都有,下次也许还考虑这家。|||0
酒店虽然老,但是干净整洁,房间也大,水乐园跟室内乐园都非常不错,水乐园最赞的地方是有顶防晒,中正午去玩也是毫无问题,价格便宜,性价比超级高,酒店内吃喝一应俱全,价格也不算贵,至少比海棠湾的那些五星酒店便宜很多,下载APP还可以随时呼叫礼宾部电瓶车送到酒店内任何地方,超级贴心。|||2
只能算中高档酒店,比较小众的酒店,和spg以及万豪旗下的酒店差距还是很大的,离101不远,计程车大概180台币,离捷运大概5分钟路程。早餐很一般,选择余地很小,性价比一般。特别注意房间窗很小很小。|||0
酒店价格实惠,古典装修,床很舒服,离趵突泉、大明湖也不远,晚上去走走很方便。|||2
设施齐全,冰箱、微波炉、洗衣机都很好用。浴室很棒,浴缸很喜欢。住客地下停车场30一天,前台接待热情周到。下次还去!|||2
订的精致单人间,房间随小但改有的设施都有,不因房间的小而有所缩水。前台服务挺不错。入住登记的时候送上茶水,并通知客房送上了菊花雪梨茶,早餐也丰富。|||2
距离上次入住已几年,但感觉服务水准、硬件设施都未下降。年头悠久,性价比比较高。|||2
晚上都有电瓶,免费。设施较新。深夜有火车经过,声音个人还能接受。早餐就一般般,味道算是不难吃,能接受免费。|||1
房间味道很大,地毯有股浓浓的霉味,酒店里的硬件设施也非常老化,应该很久没有装修了。最最最重要的是,酒店的服务人员态度非常差,酒店作为服务行业,怎么能有这么差的服务态度,是谁欠了你们的,这个价格这个服务?还不如上次在合肥其他小酒店100多的待遇!!!|||0
酒店设施很新,卫生也很好,房间最大的亮点是有个复古的吊扇蛮舒服的!住店客人温泉票价90一位也很超值,自助餐也很不错,性价比很好!就是湖稍微小了点,其他配套都还不错,尤其是狮子星儿童乐园,一上午带孩子泡在里面很舒服!儿童乐园里全程陪宝宝玩的三位阿姨魏和平,柳琳和吴兆利人都特别热情,对宝宝很有耐心和爱心,非常感谢她们!|||2
酒店周边坐公车挺方便离地铁有个一站地多,房间打扫干净卫生后面又续住了几天服务也不错我觉得性价比还可以呢|||2
酒店不算小,位置还好,但是周边环境不太好,总体还不错。|||2
今年新开的酒店,很新很干净,位置也很好,正门对着永利皇宫,后门对着金沙广场,和四季酒店、威尼斯人、都连着,逛街吃饭都很方便,酒店还有免费班车送机场、市区老城、拱北口岸,总之去哪都方便。一楼还有甜品网红店。唯一美中不足的是,房间比较小,算是我住过最小的五星酒店了,不过卫生间不小。#绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
位置不错,但周围饭店很少,没有大型超市,门口有公交站,打车也比较好打,酒店内设施还行,总体来说还行吧。|||2
宽敞整洁的房间很让人心生好感。周边环境安静,湖景园景俱佳。大堂有钢琴伴奏,环境优雅,楼下的自助餐厅美食自选,非常方便。|||2
房间很干净,周边环境也不错,晚上很安静。酒店服务特别热情,还赠送了水果盘,前台免费给升级了房间。我需要打印一个东西,前台也非常热情的帮我打印了。下次还会来选择来这里住。|||2
听说年底就要停业了,台湾朋友说这家酒店也是很有年代感,记录了很多人的回忆。地理位置很好,离小巨蛋很近。服务非常贴心。|||2
周边环境优美,地理位置很好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助,早餐丰富。设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好。房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错,下次还会再次预定。|||2
早餐相对丰富,味道不错,海景房,酒店晚上的烧烤味道赞,周边交通便利,公交车,地铁都有,去各大景点相对方便。|||2
就是公司扣费几次有点乱,押金又扣,房费又扣,折腾了一回,主管态度是好的,可是作为酒店,款项方面应该更清晰,希望长期合作免除误会。|||1
酒店地处南京路步行街,出门即是繁华商业区,位置极佳,交通便利。前台服务态度很好,客房宽敞,简洁明亮,设备先进齐全,还配备电动窗帘。对了,早餐也很棒哦!|||2
交通方便,靠近地铁站。环境不错,房间有花和增送的水果。淋浴间干净卫生,水压大,热水一开就来。特别是自助早餐,品种多,口味好。|||2
这是我住过最差的酒店,环境差,而且还骗人,和山东大虾一样的性质。|||0
深圳百合酒店靠近深圳东站,并且接近布吉最繁华的布吉街,周围餐厅与超市比较多,交通方便,地理位置优越。酒店大堂装修很气派,如同宫殿一般。大堂正中是前台,前台服务速度很快,入住手续很快就办理。前台右边是音乐餐吧与自助餐厅,可以享受到很多不错的美食。酒店房间卫生很好,装修很日式,房间上都有一些日本画作。卫生间的冲水马桶很高档,装有自动化的马桶盖。4楼是休闲娱乐场所,有游泳池,有网球场,有健身房。|||2
酒店大堂人山人海跟火车站一样,很多人直接一屁股坐地上。不知道为什么人这么多前台办事效率还这么慢。押金只能交现金,刷卡微信支付宝都不行。办理个入住,排队就要半个多小时,然后还要去取现金。完了最扯的还要录面目识别。真的服了,又不是什么好高级的酒店,没得水平还要学别人这样那样,活生生一个火车北站。从来没见过这么恼火的酒店。|||0
环境不错,看起来也比较干净,别墅行政豪华房的床是1.8的,适合一家三口。这个房型有临街的,优点是光线充足,有的是不临街的,比临街的房间更大,但是只有一扇窗,光线昏暗。好像大多数的房间床都是1.5米的,介意的童鞋注意看清楚。|||2
位置和环境的确不错,服务人员态度也很友好,不过房间和设施一般,房间小,柜子门也坏掉了,因为是加床,所以有小虫子。|||1
打扫卫生很糟糕。睡衣给你乱扔。其他也都没打扫干净。吃饭也不好很油腻,吃完就肚子疼了。对不起四星级。。|||0
很久很久的一家酒店,去泳池游泳的话要小心,有浅水深水区分,酒店一直在装修,房间没有插头,我也不知道怎么设计的。|||1
入住酒店时候已经12点了,碰到夜间前台小哥没有把我们多余的订单告知,半夜1点半才打电话到房间告知,还有一个房间订单也没有查到。导致我们多了两个房间多余浪费,最后虽然协调好了,但是影响我们的心情和时间。这其中也有携程网的关系,明明取消了的订单没有传到酒店去。最后怪我们自己没有搞清楚。房间很小,成三角形。外面工地还一直施工!|||0
房间里的冰箱是坏的,酒店的前台和酒店居然不是同一幢楼,叫服务超级不方便,大概5点以后就只有前台一个人。淋浴的热水小的可怜,也没人修,要到第二天上班才有人。除了地理位置还不错,其他的感受都不值这个价,和快捷酒店差不多。体验太一般。|||0
感觉是厦门历史的凝结,多少年最繁华的渡口位置,多年最高档的宾馆之一,厦门最早的电梯,截止目前依旧是最好最悠久最原汁原味的厦门味道,太棒了🌟免费豪华接机、房间给升级成大面积阳台房,早餐特棒🌟希望继续努力保持原汁原味的厦门!|||2
早餐很不错,品种多,做的口味也很好。酒店位置也还好,房间很宽敞,床很舒服,有沙发的不用加床,马桶很好,智能的多功能。停车也比较方便。还有办公的桌椅空间,方便学习办公之用。就是新开张的,房间装修的异味未散尽,过个年把时间才好。|||2
半夜到达的酒店。计程车下车后完全不知道怎么到大厅,电梯完全没指标,不知道能去哪里也没有酒店服务人员协助,一边垃圾车半夜在倒垃圾⋯⋯⋯拉着行李电梯来回几次的无助。|||0
一切干净,商旅住很合适。就是位置离商场不算近不算远。服务和酒店内的洗发水什么都挺好的。早餐也不错,会再考虑的。服务不错。#完美服务##房间干净#|||2
连续两次房门打不开,告诉我不要跟手机放一起,消磁,低价客房距离电梯远空间小。|||0
比较老的酒店,不算干净,墙面发霉,但空气清新。服务整体不错,主要是办入住时的前台小姑娘特别不耐烦,话都横着出来,就和大家都欠她钱似的。|||0
房间有味道,还有虫子!有虫子!我靠第二天起来全身通红就像过敏了一样。这样的酒店建议大家慎重考虑吧!!!!!|||0
位置可以,有停车场,去周边比较方便。周边配套没有,住房硬件条件差(建设时间久远);住宿选择要充分考虑。|||1
接机凌晨一点接机是有的,空调也有,但是声音比较大!我住的标间有两个空调,一个坏了,另外一个声音大,然后我的房间当晚卫生间堵了,酒店帮忙积极整治,但没能换房!!|||0
差评!差评!大失所望。住过香港很多间4星5星酒店,最差就这间了。第一,前台服务态度差。预定房间时,备注高楼层,大床房。中午12点办理入住,当时说未有房间,先登记入手续,寄存行李就走了。晚上11点回到酒店,前台说没有大床房,安排的10楼就是酒店最低楼层房间。第二,房间空间不大,床只有90公分,地毯很脏。第三,枕头套有霉点。真心建议,不要订这间酒店,除了靠近红磡汽车站,没有什么好了。|||0
房间挺好的,就是卫生间外的地板太滑,小朋友摔了两跤。酒店周边有个大超市,但小吃不多。总体性价比还是很高的,毕竟这个价格很良心了。|||2
酒店不错,免费升级了家庭房,房间挺大,床更大,1.5米的床睡着舒服。接送酒店的服务很好,张师傅陈师傅都很热情。早餐可以再多点改进,增加点新品种。尝了送的下午茶还不错,总之以后会再光顾的。|||2
房间always,有一股下水道的臭味,近900多一晚的酒店价格,真不值得。另外,大堂也越发的low了,有卖甩卖特价的玉石古玩店,真不该是五星级配置啊,失望!|||0
一直很喜欢桔子酒店,干净卫生服务好,此桔子酒店离户部巷和码头很近,离黄鹤楼和长江大桥两站路的距离,唯一遗憾的是房间空调的风口正冲着床,晚上睡觉吹得头痛。|||1
实在是太差了,因为护照有效期小于180天被拒绝进入台湾,所以在还有一天入住的情况下请求退还一部分房费,酒店房间都涨到4400元了还是拒绝我的要求,这房间空着也可以给别人住啊,又不妨碍赚钱,但是W方面却坚持收取全款,这让一个已经去不成台湾的旅客悲痛至极,不会再选择这家没有人性的酒店了。|||0
第一印象超级棒!新开业的酒店,环境优美,服务一流,前台美女帅哥非常热情,给我们免费升级了房间,房间宽大漂亮,设施一流,让人感到很舒服很开心!是一家超五星服务、超五星设施的豪华型酒店!#完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
酒店非常干净,环境也不错,价格实惠,主要就是离市区近,很方便,下次带家人来旅游还是会选择桔子酒店的。|||2
标准间一张餐票,两个怎么吃。去前台拿还要五十。什么情况。标准间,本来就是两个人住的,为什么就一张。能给解释吗?|||0
酒店没有服务意识,半夜有人敲门,一整晚都有手机震动的机器噪音。十二点退房前房卡就不能控制电梯和房间。洗澡间没有门,导致洗完地上都是水差点滑倒。房间WIFI无法连接。|||0
老牌星级酒店,叶选平题字,可见以前的辉煌。酒店大堂比较有气派,但房间设施老旧,地毯年份已久,感觉不干净。湖景房可见荔枝公园,周末晚上KTV很吵,隔音效果不好。|||0
住了不知道多少回,,这次真的很失望。前几天去清原玩漂流,落在酒店一个两千多块钱的游戏机都给寄回来了。掉你们酒店一瓶洗面奶硬是不承认,,简直无语。一个省会酒店都不如小县城的诚信度。超级差评差评差评。再也不会订你们酒店。|||0
在机场旁边没有接送机服务,大堂摆的一日游也是坑人的,房间只有3个衣架,让他们送,直接没有。最主要的是我续住了前台问我需不需要打扫,我说不需要,她们还是进去给我打扫了,还动了我的行李,回来的时候门一推就开了,锁不好,严重的不安全😂。|||0
每次去沈阳都会选择三隆中天酒店,很舒服,早餐也很丰盛,服务好,卫生打扫的也干净,房间安静不吵闹,出差这点最重要。|||2
酒店就在航站楼内,适合早班航班,房间很干净,也很安静,房间外还有一个露台,而且私密性很好,下次还会入住。|||2
环境优雅,房间干净整洁宽敞,被褥干净,床很舒服,特别的满意。而且位置好,出行方便。是我住过的最满意的房子。|||2
这样的天气在石家庄尽然没有空调,前半夜时是挺外面的车声,后半夜听蚊子的叫声,真是没得说啊。酒店没有免费的饮用水,唯一说的过去的是酒店的服务人员服务态度了。原定的2天的是没有办法继续下去了。|||2
差的一笔,不知道说什么好,清明节5号假期入住,房价2188。半夜楼下ktv吵的让人无法入睡,多次打前台电话无法解决,最后给我回电让我等1小时再睡,后ktv经理承诺12点准时结束我住个五星级酒店还必须12点以后才能入睡?最基本的睡眠都无法保证!多次跟前台及当班经理反应,投诉,后面也是不了了之。事后还有客服打电话问我是否满意,又再告知此事,后续再无回应,入住体验极差!|||0
订了三个房间!入住已经是10点多了!酒店安排到16楼!到晚上一点多竟然有一间房的冷气滴水!声音十分大!酒店给朋友换房了先发现给我们住的是最差最旧的房间!十分过份!|||0
晚上10点多洗澡只有热水,没有冷水,服务员说住满了顾客,大家都这个时间洗澡,凉水不够。淋浴喷头烫的摸不了,烫死人的节奏!太差了!|||0
北碚的酒店这算高档的了,总体来说很不错了,早餐菜品也丰富,很宽敞,每剪房子都很大。|||2
比较老的一家酒店,位置还不错,楼下餐厅比较贵,但是味道不错。|||1
酒店位置很好,设施也不错,只是服务真的对不起这个价格,问一些交通问题很不耐烦,而旁边一对台湾当地人问了半小时前台也没有表现出不耐烦,呵呵,我觉得作为服务行业你内心歧视陆客的想法不要表现出来,至少应该是礼貌专业的,如果做不到就不要做酒店行业,来过台北5次,这次是最令人失望的入住体验,不会再订了,我想这也是台湾经济越来越差的原因。|||0
旧,老。没有大床房,结果两个1.2的床拼起来,还说是给免费升的级,晕房间很老很旧,,设备设施很一般,但早餐还比较丰富。|||0
住的是最好的金领套房,进了房间浴缸漏水,叫工程部来修,晚上看电视又没网络,等了半个多小时才来,等二天续房前台说房卡重新刷了,到了十九楼房间门口怎么也刷不出再下楼重新刷卡,晕。|||0
这个酒店真的太好了,装修风格特别好、而且是新酒店、很干净、自助洗衣房等等一应俱全,房间都是智能控制的、很先进、服务人员都非常有礼貌!|||2
我是下午二点半到的酒店,前台告知我房间得四十分钟打扫完,并且答应我免费升级到行政房,结果我在酒店足足坐了一个小时,再次去前台询问时,得知房间早在上午十点半就已打扫完,上去一看,也不是行政房,酒店就此事没能给我一个理由,个人觉得非常不满意,在这家酒店住了不下二十次,这次失望至极,以后可能不会在选择这家了。|||0
环境设施超级赞👍住的心旷神怡。发哥人很好的,我是孕期在这里休养一下,,对我也是很照顾,吃饭顿顿都叫着,都不好意思了😊来雪山住首选,|||2
酒店非常有藏族特色,去各景点都方便,比较安静。酒店伙计服务特好,帮我们提行李,提醒我们如何防范高反,备什么药,一一细细交待。还帮我们介绍旅行社及去到不同的景点需要注意什么。我们有一天去冰川山口晚上回来有高反,店长看到我们不舒服吃不下东西,还特意帮我们熬粥,弄小菜,非常贴心。嗯😊下次有机会来拉萨还住这里。|||2
很差,特别是卫生,叫了阿姨过来打扫,还是很脏,付款了就算不能退款也马上跑了,很差的体验。|||0
地理位置还不错出门右转直走5分钟左右就到中山路服务不错,主动帮拿行李。订的海景双床房也很大,厕所干净孩子也很开心,唯一一点不好的就是房间里没有化妆镜,只有厕所里有镜子,这对化妆的人来说有点不方便|||2
酒店离雅思考场很近,走路5分钟,特别方便。酒店很安静,适合考生住。酒店的卫生有待提高,酒店毛巾不干净,早餐一般般。|||1
以前经常入住还可以,这次去住周围环境特别的吵,晚上不能入睡,第二天换房间稍微好一点,早餐也一般,看来下次来要换地方住了。|||0
酒店设施比较新,前台服务不仅人漂亮而且服务很好,这个必须要五星好评!很满意的一次入住体验。|||2
我们一家三口带着老爸老妈一起来济南玩的!酒店离大明湖不远,步行十五分钟左右就到了,酒店对面就有去泉城广场的公交车,很方便!我们住的是双卧室的,冷气很给力,可以调节,很适合怕冷的老人!酒店每天都会免费送新鲜的水果和矿泉水,还有菊花茶,很贴心!晚上大堂小伙不错,服务态度很好👍。|||2
本来是大床房换成了家庭房,有两个大房间,家长带孩子住很宽敞,环境干净整洁,设施都很齐全,住着还不错|||2
地理位置好,交通方便,门口很多饭店,酒店设施不错,网络电视,房间空间也还好,客房服务员态度也不错,唯一不好的就是空调对着床。|||2
乘坐地铁到中街站b1口下,直接就是玫瑰大酒店。交通十分方便。离故宫,张氏帅府,刘老根大舞台都比较近。步行几百米就可到。但酒店陈设一般。电视超级mini,可能只有27寸吧。和显示器一般大小。卫生间干湿未分离。洗澡时水容易流到浴室柜前。不太方便。浴缸底部呈黄色,非常老旧。15楼落地窗。视野比较开阔。台灯颜色偏暗。读书写字不合适。三星标准吧?不值四星。不过200多的价格在这个位置也算合适。|||1
酒店距离桂林站约400米,距离两江四湖景点也不远。前台服务员很好,订的是两天的大床房,由于有一天没有大床房,主动给升级成家庭房。房间设施不错,空间也比较大,性价比很高,还有赠送的绿豆糕,非常满意,值得推荐。|||2
不敢恭维的酒店卫生,厕所有蟑螂!解决方法也就只是换一间房而已!道歉都没句!我有视频!|||0
周末陪孩子去河北师大考试,选的这家。酒店前台非常热情礼貌,耐心周到,酒店环境很好,房间卫生,安静。办理入住时如果确定第二天能吃早餐的话,早餐券是78元,如果第二天早上再就餐的话就没有优惠了,原价128。孩子说早餐还不错,比较丰富。旁边的河北宾馆贵宾楼前有个香溢食品坊也是他家的,煎饼果子很不错!值得推荐!一个煎饼果子加2个蛋5元,小米粥3元,煎饼果子很可口,脆脆的,点赞。不过买的人不少,得排大队。|||2
房间挺不错的,干净整洁!,前台小姑娘服务都很好👍👍。|||2
环境不好简直不好。态度简直不好。我个人建议不住。当然我是没有时间。不熟悉路。而且熬夜不得不赶紧找一家酒店整理自己。不然时间充足不会选择这家。|||0
看了好几天,最后还是选了金悦,想着赌一把。入住后发现不象网上有的差评说的那样,房间虽不大,但是还整洁,卫生间也可以,中规中矩。前台服务员很热情,吃不上早餐可以打包带走。总之还是满意的。|||2
酒店位置好,环境也很好,交通很便利,出门有地铁和公交,但就是房间有气味和烟味,装修太陈旧,服务也不够热情,我没有桑拿所以不知道有没有免费,酒店可以开发票。|||2
酒店设备有点老,但整洁干净,前台服务微胖小姐姐服务态度非常好,送的桃子很新鲜,离南京博物院近,非常不错的住宿选择!|||2
五一假期大早上在我隔壁装修,前台跟一副不关我事的样子,还问我们要不现在给你换房间?就现在就在我隔壁装修,难道老子还没睡醒就光着屁股跟你们换房间?简直有毒。|||0
第二次入住了!地点超级好!距离101,新光三越,孙中山纪念馆,松山文创都不远,有捷运可达,打车也不贵。早餐没有以前好了,大堂很小,门口有全家和大7,关键是如果晚上想去敦南诚品看书,那真的非常方便!|||2
和女朋友去南京玩了几天,第二次住这家桔子酒店了,交通也挺方便,最后走的那天女朋友粗心忘了搁在桌上的耳钉,然后前台的小姐姐马上打电话给我们说是不是遗漏了一对耳钉,并且马上给我们寄了快递,感谢小姐姐!|||2
自驾游,酒店位置很好找,在南昌火车站广场,周边吃饭购物都挺方便,门口很大的停车场,前台服务员很热情,酒店装修很不错但有几年了,有些设施有点旧了,房间的配置齐全,中央空调制暖很慢,床很软,卫浴设施齐全,自驾游路过感谢携程推荐,有早餐,品种还行,总体感觉还算好。|||2
环境没话说,就在公园里的酒店。服务也恰到好处的热情。细节处略注意一二分就是完美了。酒店自制的食物都可以打10分,房间提供的曲奇、早餐的奶油欧包、小馄饨、煎蛋、小西点都赞,包括水果都新鲜。但半加工食物堪堪,手抓饼、培根等等都拉低水准。有泳池、有儿童乐园。除了周边没有啥大景点几乎没有缺点。下次再来。|||2
孩子过来比赛,附近没有什么好酒店只能订的这边,价格不贵。但是是比较旧的酒店。看见评论说房间大,入住之后好失望。因为一点都不大,小小的床。|||0
这是我住过最便宜,最干净的房间,而且又大,店老板人很好,下次我们去的话还会住这家的,还有网上订的比现场订要贵一些,建议直接去找店老板拿房!|||2
酒店位置很好,一进大堂很气派,最主要服务好,早餐也很丰盛,值得推荐。|||2
可以说是近几年里最为优秀的入住体验了,客房的质量很好,前台的服务更是一流,不仅主动升了房,还为我们提供了无微不至的帮助,在这里要特别感谢前台的沈娟娟,王朋伟二位姐姐哥哥,让我们在杭州之行的开始就有了如此宾至如归的体验,一百分!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
早餐不错的!适合带孩子!酒店位置极好,正对泉城广场,周边也有大商场(恒隆广场等),过去一点是芙蓉街,那里面各种料理!往另外方向是宽厚里,也有夜逛去处!|||2
酒店还不错,离城市阳台沙滩比较近,那里沙滩干净,本地人多,晚上七点半可以看音乐喷泉,停车场很大,停车方便,适合自驾。|||2
靠近夜宵一条街的吉庆街,过个夜订了没有窗的房间,虽然如此,没什么异味,睡的还舒服的。|||2
不怎么样。打电话的时候还要临时加价。让我取消订单。卫生也是很差。冰箱还有残留物。|||0
地理位置好,离五四广场不远,临近地铁站,在万象城的旁边,出行、吃饭都很方便。公寓式的酒店,开的时间不久,设施都很新。用手机控制电器,非常现代化。都是小米的电器,空气净化器、平板、体重称等电器配备齐全。办理入住后,有专门人员带到房间并讲解设施使用,还送了水果。|||2
400的价格品质相当一个三星酒店、除了大楼外表内在真的一无是处,房间小又暗、窗口望出去是其他楼杂乱的屋顶,卫生间有味、设施简单,真的与四星沾不上边,去酒店的路也乱,真的是只一次没有兴趣去住二次。|||0
房间较小,没有什么设施,空调风特别大也暖但噪音很大,可是不开,整个房间所有墙壁应该是没做保温层,冷气会立刻散发进来,明显感到冷。洗澡水不大但够热。早餐正常能吃饱。卫生尚可。相对240的价格我觉得可以接受。但是如果在住一定要带耳塞,否则晚上开空调会吵的睡不着觉。楼下有停车场。离万龙很近5分钟车程。|||1
离静安寺地铁站近的很呀,房间有点小但五脏俱全,床品好像没有及时更换。入住退房很快,房间设施还是很完善的。|||2
因为离松山机场近,所以选择了这家。很有特色,是很多同等价位别家酒店所不具备的。有音箱,效果不错。卫生间的硬件设施也很高大上。最主要的是早餐特别好吃,非常好吃!缺点是房间有点小,还有点味道,估计是朝北,有点返潮。|||0
出差在杭州多留了一晚定在了citigo,单人间房间不大,但酒店设施新,大堂装修有特色,还赠送了早餐。非常喜欢会推荐给朋友。|||2
停车很不方便被安排停路边(按小时收费),和服务员沟通能不能报销停车费用,多一个小时都不同意,小气的很。以后不会再去住了,服务意识差且抠门。早餐也很一般,不知道那么多好评是花钱买的评价还是自己人吹来的。|||0
新酒店给个这种评价,也感到不安。周围环境实在不好,也许在建设中,脏乱差。浴缸太小,也许是为了节水,对喜欢泡汤的人简直是灾难。|||0
房间干净,床铺舒适,很满意。房间干净,床铺舒适,很满意。房间干净,床铺舒适,很满意。房间干净,床铺舒适,很满意。|||2
下水道严重堵塞,洗衣机下水道也是,洗完澡,洗完衣服是水漫金山了,厨房的水池洗个水果,到第二天还是一缸水,住了3天报修了三次,也没人来修过,实在不太满意。|||0
商务套房超级棒,一家人住舒服,晚上窗外夜景很漂亮,很舒心。可住四个人。可惜只有两天时间。离旅游景点意式风情街、五大道,滨江大道很近,处在市中心。|||2
出去玩住过的最旧最旧的酒店。不知道好评怎么来的。房间还是九十年代的布局,花洒出水都不均匀了,特别像以前我北漂时候住的出租屋。真的很像。不建议女孩子预定。|||0
这个酒店很不错,在外住宿不用担心自己订的房间会很失望,超洁净的房间很舒服,给人的感觉超级舒服,会介绍朋友来哦。而且这家店有很多其他品牌酒店,全季汉庭什么的都能用这个会员,以后出门会方便很多。|||2
非常好的酒店,大堂到房间都满意!房间设施挺好,床也舒服干净,送了水果盘!贴心呀!卫生间特别干净,大酒店集团专业管理!值得推荐!打车20分钟码头海鲜非常好!交通方便!|||2
上面点评过了,看着好又继续多住了一晚。非常好。以后肯定还是这家!楼道有空气净化!电梯刷卡入住。前台很好,态度特别好!环境不错。地理位置绝佳!|||2
设备比较老,浴室高,要跨栏才能进入,热水半冻,冷气定在25度,太热,非真正五星,实三星,不建议入住。|||0
酒店前台服务员服务态度很好,很耐心。设施齐全,卫生好。位置距奥帆中心较近,地处路口,交通方便,适合旅游居住。餐厅饭菜质量不错,鲁菜系,很多附近老顾客专程光顾。|||2
酒店外观不太起眼,是属于比较矮比较旧的那种,里面的装饰也不太时尚,属于老式酒店那种。不过房间的卫生很好,毛巾床上用品一点异味也没有。这点必须表扬!还有,电视的清晰度很高,这是很少有酒店能做的好的。早餐和自助晚餐我觉得性价比不高,种类不是太丰富。|||0
早餐很不错,粥鸡蛋小咸菜都很全,房间卫生很干净,上午十点会有清洁人员问你是否需要洗衣服。费用不贵。总体感觉非常好。|||2
来苏州住了三天的酒店。印象非常好!服务员很热情,每天都有孩子喜欢的免费小吃。房间也很干净,智能马桶很人性化,洗漱产品质量也过关。总之下次还会光顾!|||2
接机服务+早餐+四星,是我订这家酒店的理由。进房间第一感觉还不错,干净整洁。设施设备还比较新。缺点是靠大马路近了点,车辆来往比较吵。|||2
房间太差太烂!跟价格根本不成正比!房间阴冷小不说,打扫不干净,桌子上粘糊糊不知道什么东西,床单枕头也不干净,像好久没换的,还有小虫子!床头也没有插座,充电麻烦,无线连上不能用,洗漱用具也不好,总之除了大厅比较好以外真的是一无是处!太坑了。|||0
让我影响最深刻的就是房间干净,这让我感到很舒服,价格不贵。而且房间装饰还是很不错的,比较时尚温馨。很适合年轻人,性价比还是很不错的。|||2
很好的商旅酒店。设施和配备都很不错。前台服务态度也很好。被子也很舒服。除了房间面积小一点,其余得很接近其他的四星级酒店了。|||2
商务型单身公寓类型,不论房间还是服务都超过了觉大多数普通商务酒店,外观新颖,回型走廊有韩剧的感觉,安保严格,态度得体,很不错的选择,唯一就是距离公共交通不是很近,不开车或者叫车不是很方便到达。|||2
都可以,有停车场。#完美服务##房间干净##绝佳位置##设施齐全##环境超好#|||2
来66中考试的,离66中特别近,轻轨公交也方便,对面就是英利,考完了逛街吃东西也方便。虽然大楼外部比较旧,但是酒店内的设施还是蛮新的,浴巾都是用袋子装好了的,过道、房门挺宽,感觉不像有些酒店那么压抑。总的来说是不错的。|||2
真的不错,其他酒店都是那种比较传统,商务的装修风格,这个挺有个性的,可惜只定了一晚上,续订已经没有特价房了,下次一定多定几天。|||2
不谈了!深夜前台就一个人,办入住两间房花了半个多小时,到房间叫了两瓶矿泉水,打了两次电话,渴到直接睡着第二天早上投诉服务员说昨晚是新来的,服务员忘记了,真心无语了!|||0
比较老的四星酒店,设施陈旧,但安静整洁,订的单间稍小,标间大些。出门就是地铁十号线牡丹园站,出行方便。旁边早餐店、面包房、必胜客等可以选择,酒店有院子可以免费停车。|||1
环境没得说,就在八大关景区海边。以前是军队招待所,骨子里还是国有单位的样子。|||1
早餐一般,不能加床,房间内宣传单上有火锅,可是去了却没有,被告知需要半个多小时汤才能熬好,并且菜钟不全,房间可以,餐厅不好。|||0
硬件很好,但服务真心不怎么样。第二次住时游泳池不能用,除了桌上放份致歉信之外没有任何补偿,而且游泳池也是对外的,尽是在那儿上游泳课的人。|||0
不错的!给老公订的房间!环境也不错,离市中也比较近!不错,,他很满意!过去办事的!之后还会来的那!,|||2
整体来说还不错,干净整洁设施齐全,美中不足的是床头窗帘控制开关有问题需要自己手动拉,窗户是坏的,起初是关不上,后来关上后又打不开了,房间灯串打开后会有轻微噪音。|||1
去张北首选酒店,距离南站很近,楼下有免费停车位,附近有充电桩,屋里仅有牙刷牙膏,建议自带肥皂。|||2
酒店很干净,就是离地铁远了很多,也可以加床,就是价格略贵。|||1
物超所值的房间!因为只有自己一人,所以订个单人间也就够了,房间大小合适。麻雀虽小,但是五脏俱全,各项设施完善,房间干净。但是有两个建议,如果以后能改善就更完美了。第一是淋浴间浴帘有点短,洗澡时候水会溅出在地板,建议以后酒店装修时,能换常一点的浴帘。第二,建议淋浴间加个架子,能放沐浴液洗发水的,总不能都放在地上。。。|||2
酒店非常好,很意外,还免费升级了,环境好,卫生也好,孩子很喜欢,没住够,去外滩也不远,旁边有个犹太人纪念馆,很遗憾,坐上出租车才知道,只是路过了!|||2
根本不值得这个分数,设备设施很一般,环境就是快捷酒店的标准。|||0
酒店位置很好,就在烈士陵园北门。设施也比较新,整洁、卫士,提供了电蚊香,周到。停车场免费停车,住宿体验很不错,安静。|||2
是我住过的最差的维景。要无烟房,结果睡觉时被地毯的烟油味熏了一整夜。提醒住客注意,房间的水是收费的,但是无明显提示,仅仅在旁边放了一张不起眼的价格表。免费水放在卫生间有两瓶。|||0
这个地方真的是太棒了,房间是新装修的,很豪华,超级大的落地窗真的很有感觉,还有衣柜和厨房,床很大,睡起来超舒服的,早晨醒来看到窗外的风景真的心情超级好,卫生间很干净,沙发躺着也很舒服,老板人也很好,超级好评!|||2
这是我住过的性价比最低的酒店了,设施简陋管理混乱,除了地段很方便以外,真心不知道4.7分怎么刷出来的。我工作经常出差,十来年还没遇上过这么差的,我一般不去评论,这个真心忍不了才写几句。|||0
很不错的酒店,图片跟实际一样。服务态度良好。入住时有点小遗憾,物业没把来回晃动的坐便修理也没把堵塞的淋浴头清理。但是其他都很好,还会再入住的。|||2
酒店很一般,房间光线很差,服务也很差,订购房间发现没有护发素,找了客房服务跟我说豪华客房才有,没有看过酒店区分服务不完善基础服务,退房很慢很慢,很慢很慢。|||0
服务人员很热情房间也不错,有私汤,酒店里也有大池子,68元每人很适合带孩子来,自助早餐也不错哦|||2
五星好评,各种满意,位置,服务,设施全都很好,由于原先订的房间空调运转不起来,前台小哥免费升级房间,房卡亲自送到房间,点赞!|||2
酒店里面的服务,酒店的环境,设备非常好,还可以客房送餐,二楼有餐厅,餐也很好吃,推荐!这附近最好的酒店了!|||2
房型大小严重不符,服务也不周到态度极差,空调坏了的房间,在武汉的五月中旬都给安排,大半夜跟携程投诉了还不停的打电话说,从来没给过差评,这次真受不了了。|||0
喝了速溶咖啡和速溶茶居然收费的,问服务员,有没有免费茶包,回答是,只有2瓶水是免费的。|||0
设备干净卫生,环境优稚,服务热情周到,靠近明发商业广场步行200米可达,晚上可在露天广场喝酒听歌,白天可逛街跳舞。|||2
非常差!住了要后悔!!!年久失修!房间和走廊全是发霉的味道!早餐很差!房间内空调漏水,导致滑倒酒店业不负责!要投诉!非常差!选择需谨慎!!!|||0
设施设备不齐,与网上描述不符,房间卫生差,一共住5晚,每天只负责凑合铺一下被子而已,而且皱皱巴巴,一看就是糊弄,其他就不再打扫了,尤其卫生间,很脏,满地头发都不收拾,浴室地漏每天的头发越堆越多,仅仅换个垃圾袋就算做清洁了,这是正规酒店的服务水准吗?员工都参加过培训吗?电视网络没信号,总是提示网络有问题,看不了。|||0
地理位置超级方便,去哪里都有众多选择。我们从花莲回来的时候没有买到台北,提早一站就可以出站了,还便宜一点。酒店也很新,设施很舒服。|||2
非常非常满意的酒店居住环境,价格满意亲情到爆。下次来杭州还是会选择来这里,距离西湖700米左右的路程,武林广场银泰百货都在酒店周边,所谓是逛吃逛吃非常方便。|||2
房间内很臭,房间内烟味长期没有清理干净的那种臭,,换到无烟房还是臭,打开门一进去一股牛粪味,晚上睡觉往左边翻臭右边翻还是臭,一整晚都没睡好。|||0
酒店的位置比较好,紧邻青岛火车站,,周边有地铁,步行去海边栈桥,浙江路天主教堂,青岛中山路,都挺方便。标间房间干净,暑期略贵,带早餐的和不带早餐的房费差84,早餐菜品比较简单(每次两个热菜素炒洋白菜,芹菜之类),谈不上选择,凑活着吃饱。建议早餐可以外边餐馆吃。|||2
位置很不错,地处观前街地区,离玄妙观步行只需4分钟。服务态度与服务水平也都很好,只是房间空间不错,卫生间也不错,衣柜也不错,但是由于早餐不是非常完美,有一点点的失望,可能自我要求太高了吧。入住整体比较满意。|||2
这个酒店是我住过的最次的酒店,员工没礼貌,空调是坏的,等等,,,,,总之以后决不住这个酒店了,|||0
专车接送机,每小时一班,免费。就是这个酒店很吵,不是因为飞机起飞,而是这个酒店在路边,大车过来过去的轰鸣声,还有半夜拖拉机的声音,酒店全玻璃落地窗,可打开的窗又很少,也很小,酒店又是新装修,导致很吵,很闷,装修味很重。给前台的小妹妹说明了怕吵,能不能给换个不吵的,搪塞几句也不给换。可是你酒店也没住满啊,带个耳塞,半夜还被拖拉机的突突声吵醒。|||0
当时为了离办事地方近订的酒店,基本上不会再住了,服务一般,早餐一般,条件一般,没有任何出色的地方。|||1
订的房间跟图片差距太大,房间实在太小了,完全不值五百多这个价,还有早餐,小宝宝居然还要收费,我也是醉了,第一次碰到,连游乐园门票都不用,早餐很单一,也不值这个价,唯一值得肯定的也只有离市区近了,性价比不高。|||0
不错,有自己独特的风格。服务态度一般,很一般。|||1
永生不住希尔顿这个垃圾牌子的酒店,房间冰箱空无一瓶水,装修就是无五线城市的品味一个字,土!最吓人的是早餐,完全就是个路边大排档的水准,让服务员做了杯咖啡给我,端上来竟然是这个死样子!希尔顿就是个垃圾品牌。|||0
极差!!,酒店照片严重与事实不符合,很破旧很破旧离夫子庙巨远不说,洗手间巨脏、锁还坏了!而且酒店面对一个很大的公共厕所,晚上那个味道实在是难以忍受!大家不要被照骗了。|||0
老牌酒店,各项设施都比较老旧,不过服务还是很好。把一半租给了全季酒店,结果走错了,先去去了全季,然后又来了华侨,发现全季比华侨好多了。|||1
非常干净,物超所值,我们个大人带个孩子,老板免费把孩子屋给升级成了家庭房,一个大床一个小床。|||2
酒店地理位置离鼓浪屿岛10分钟车程,周边商场起市排档一应俱全,酒店停车还算方便,车位不是很多,工作人员服务很热情,酒店内部设置一般,房间隔音还好,床垫较软,总之和价格还较匹配。|||2
酒店很难找,出入不方便,房间没有有打扫卫生就让我们入住,管理混乱,第一次碰到这事情!很遗憾,携程反馈了也不处理!|||0
离机场很近,不关你事什么时候的飞机都有人接送机,临时睡一晚完全没问题!|||2
早餐还可以,环境不错房间宽敞明亮,有独立的衣帽间,独立卫生间🚻,独立浴室,卫生条件都很好,周边环境也不错,很安静,离春熙路太古里特别近,出门200米就是地铁,出行很方便,而且周边🈶几家地道的饭馆,超级好吃,酒店🏨还可以送外卖,总体来说就是方便舒服,下次来还住这里👏🏻👏🏻。|||2
酒店环境非常不错,提前定的,价格很合适,服务很好,反正各种巴适,有浴缸可以泡澡,卫生间也很好,送了水果。|||2
非常喜欢,房间不错还可以到楼下桑拿泡温泉。|||2
符合文华东方的预期,就是早餐略显单调,和香港文华东方差不少。周边有一些餐馆但知名的不多。购物选择也不多。不如住101附近或者西门町那里选择多?|||0
酒店的房间卫生、周围环境和酒店服务一般般,酒店的设备设施就比较差,1003房间淋浴花洒龙头打开无水,而下面浴缸上龙头却流水。经向服务台反应后调到1002房间,花洒虽有水,但水流细而无力,很是失望,根本不配四星级标准。|||0
酒店只能说一般,设施和服务达不到四星的标准,晚上还遇到2次停电,虽然停电时间不长,还是给住客带来了不便。|||1
设施陈旧,不像新装修呢,根本达不到星级标准,顶多快捷酒店的标准,早餐种类少等了好久才补上,服务人人员少,效率低,餐厅服务员态度还算好,不会再选择入住。|||0
地方比较偏僻,周围什么也没有。只适合赶早班飞机。酒店设施比较陈旧,墙皮都脱落了。卫生间的纸也不更新。|||0
设施干净整洁,早餐丰富,底下就是捷运,交通方便,出行无忧。原本房间层数低提了申请后大堂经理帮我们免费升级啦!|||2
酒店新,总体设施不错,房间太小,卫生间转个身都困难。周围交通方便,地铁站巴士站都在旁边。周围居民区,吃饭也方便。服务整体一般吧,有的很热情,有的很冷淡,不够统一。二楼餐厅早餐很好,有个头发花白的大叔对待工作态度积极,希望其他的工作人员象他学习。|||2
擕程上图片根本与实际差太多,擕程应该把酒店实际考核过再登。前枱服务态度差,退房只有一次人,速度太慢。电梯小声音响。还说是2018装修,根本就是骗人。|||0
非常棒的精品酒店,四季花卉常开,大床房非常宽畅,布置很好,木质家具,卫具全套科勒,室内照明总线控制系统,LED灯具。距离丽江古城中心2公里左右,店内很安静。如需要提前联系酒店,可以联络接机事宜,距离三义机场40分钟左右。|||2
非常满意,下次还订!就是房间的淋浴设施不完善,水量小,忽冷忽热的,茶包太次了,不过升级了小套房,普通房没有咖啡包。套房有沙发,再睡一个人也够用了。离地铁站有一段距离,走过去十多分钟。|||2
酒店位置算是中心区了就是楼下挨着一个类似批发市场的地方感觉有点乱。酒店环境还是不错的服务也很好,旁边紧靠钟楼跟一个新开业的广场,出行非常方便。|||2
酒店非常舒适干净整洁,房间设施齐全,确实是五星级酒店,以后会推荐朋友入住。迎宾帅哥热忱接待。特别感谢服务管家谌思佳周到细致入微服务.|||2
住这里好多次了,停车方便是重要因素,人员不杂,早餐不用担心,旁边有餐厅,酒店环境很不错,床也舒服,不是那种软踏踏的,干净卫生,推荐!|||2
房间整体干净整洁,卫生间稍微有点狭窄,隔音略差,隔壁房间的洗澡声也能听到,还有让人吐槽的一点是水笼头的反人类设计,往上放水往下关水,不符合一贯的用水习惯,实在没法适应,其他方面还是比较让人满意的。特别要点名表扬一下客房服务员金成霞阿姨,我们在电话里要了两瓶水,阿姨特意给我们送了四瓶,服务非常贴心周到。|||1
酒店装修大气,房间装修风格设施设备高端,待人服务真诚,离公园前地铁站近,去北京路步行街近,吃饭也方便,隔壁就是牛肉火锅店,前台服务态度很好很有耐性给我们讲解,哪里有好玩好吃的,棒棒哒!以后还要休这样的酒店。|||2
在江津几江镇这一带可能算是能找到的最好的酒店了。这是第二次住这里,缺点是打车有点不方便,遇到过滴滴司机还不知道酒店怎么上来。房间门不太隔音,门底端有点漏光。其他都很好。特别是酒店二楼的点菜不错。|||2
儿子指定的酒店😀前台接待王杨服务热情,十分专业,看我们带着小孩,办好入住就立即主动安排送拖鞋及用品到房间。早餐精致品种略少。推荐,五星!|||2
房间整体感官可以的,但仔细看的时候会有一些瑕疵。比如说小香皂盒子居然有霉斑!这个卫生就不达标了!!!,还有浴室的门关不紧,导致洗澡时候水撒到外面。还有房间本身不大,可以省略一下不必要的桌椅,或者说放置体积符合房间大小的,不然走路都碍脚。还有就是近期酒店楼层都还在装修时刻,入住是时多少会影响整体感觉。|||0
服务很好,特别是陈栋,把我们领到了住房。投诉食物不好吃后还表达歉意,送了水果和牙刷等等,不愧是五星级洒店😘😁。|||2
感觉不错,装修风格简约时尚,设备先进,个性化强!适合年轻人入住!服务态度真诚!给108个赞👍!唯一的就是太安静了点!楼下没有商业步行街!|||2
差评,差评,,差评房间非常差,装修最少8年前的装修,地摊很脏,毛巾清洁洗漱用品很差,直接酒店开房报华住只需要210.携程预订,258.非常不好的酒店,不建议入住。|||0
客栈老板人很好,又给出游建议,满意。#房间干净##完美服务##设施齐全##环境超好##绝佳位置#|||2
大堂经理张修单,前台刘毅服务态度好!因前期预定出现点问题,过程中不断帮忙协调房间调换。非常感谢!|||2
真的不能再说什么了,定了个298的房间竟然是角落的半窗房,让刚住完两晚豪华酒店的真是无法忍受。加了点钱换了个标间,一进屋也一股味。以后不会住了,停车也顶级不方便,就当最后的体验吧!|||0
酒店出乎意料的好,离地铁很近。房间设施很新,收拾的很干净,带着孩子给调换了榻榻米房间,太惊喜了,一个很大的榻榻米,孩子玩的很开心。前台时欣月姑娘很不错,热情周到,很贴心。下次来一定还住这。|||2
钱包丢了。让前台调监控看下有没有在大堂丢的。前台人员让监控人员随便看下就行了。服务意识差!|||0
环境不错,处于石家庄市中心,楼下是大型商场,有电影院,还有24小时便利店,西餐吧凌晨3点还营业,可以小酌一杯。|||2
入住都不是在前台办的,绕道后面的小房子里面。早餐也不是很好。感觉房间与400多的价格不符。|||0
我忘记东西在酒店,酒店帮我打包好还给了我。服务经理年纪已经很大了,但很热情地帮我按电梯,在雨中我打的士。第一次感觉到香港服务很赞。|||2
服务态度特别差,床单上弄了一点西瓜汁还要我赔六十块钱清洗费,估计那个是要自己揣腰包吧!|||0
付了两份早餐的钱,竟然酒店自己没登记还不让用,这种酒店我还是第一次碰到,非得要我发火。|||0
离机场很近,半个小时一趟班车送到机场,路程大概10分钟,很快。室内面积宽敞,床也够宽,但是可能是装修的比较早,显得有些老旧,进屋有点潮湿发霉的味道。会赠送早餐券,就在旁边的凤麒楼,但是内容就不敢恭维了,很简单,我只吃了点玉米和鸡蛋,6-9点。|||2
大年三十晚上回蛇口的船都没了,无奈只好返回,心情低落,身上现金用完,前台妹纸不但免了我的押金,还免费帮我升级了套房,感动!送了她一支护手霜她开心的不得了,说喜欢那个味道。酒店环境不错,房间很好,面山,早上7点被鸟叫声叫醒,多少年没有这种感觉了!|||2
酒店环境非常好,房间布置也很满意,服务人员态度也很满意,公共设施齐全,泳池餐厅都很好,我们很满意,下次还来,给了酸奶,香蕉,最后还送了黄金酥,满意高惠子。|||2
比快捷酒店好,但是和希尔顿无法比,最多也就是全季的档次。|||1
第二次入住了.酒店外观有些老旧了,但房间还可以,东西也全.早饭也还不错.附近开了个大商场,挺方便的.|||2
非常不错的酒店,设施很新。附近有免费的停车位,适合一家人自驾出游时入住。当天晚上到酒店已经很晚了,订的是一个大床房,前台看到我们2个大人加一个小孩,直接给升级到套房,必须给赞。早上起来楼下就有很多吃早餐的地方,很方便。|||2
酒店房间不大,但位置不错,离地铁站公交站都很近。离大连火车站步行10分钟,飞机场地铁直达。前台孙雪萍服务热情周到,好评。|||2
酒店性价比很低,我订的是638的大床房,楼层在13层。一、2012年的酒店,卫生间许多设备已经陈旧,浴巾粗糙,浴室三个龙头开关,没有标示,转换混乱。房门差,隔音效果差。二、有早饭,但早饭是我吃过这个价位酒店里最差的一次。三、酒店环境较差。办理入住时,大堂多人聚集喧哗,夜里还有人在楼下大声放音乐。唯一值得称赞的是服务员,态度好。|||0
别的一般,就是前台一女服务员服务态度极差,估计是酒店的垃圾制度造成的。早餐种类也少的可怜,总之不太推荐。|||0
位置不错。就在江北中医院旁边。观音桥地铁站步行5分钟左右。周边打车,购物,吃饭都很方便。房间面积略小。卫生不错。还有空气净化器。卫生间进去后有音乐。总得来说不错。|||2
房间升级到12楼,还不错,入住时间大概是晚上9点,第二天再次入住在8楼,前台的脸臭的跟刚离婚一样,没收拾好心情就不要出来上班,下次不会再入住,另一个前台新来的态度还挺好的,五星酒店这种椅子是不是太low了,五星酒店水居然是冰露有点太廉价了。|||1
国家认可的挂牌四星级酒店,服务周到热情符合规范,早食丰富,味道好,因时间关系未在中餐厅吃饭,但看菜单价格极其便宜。酒店地处市中心,周边购物、吃饭选择余地大,十分方便。老酒店,虽然设施有些陈旧,但价格低廉,管理服务好,绝对物有所值。如果在携程推荐的最低价房型之上再高选一到二个档次的房型,价格虽然高些但决绝会是不错的选择。|||2
绿色星级酒店,海南度假一直信赖它。服务.设施.卫生都非常棒。喜欢的品牌。出差.度假.我都会选择文化东方!|||2
前枱服务超差,看不起大陆来的客人,好像他们来自外星的一样。|||0
劣势前台服务态度太差,一副计划经济时代供销社的售货员一样,房价波动大,第一天入住312,续住时就358了,房间比较旧。优势去中山路、夏鼓、东渡码头、厦门大学都比较近,而且周边饭店多。|||0
非常好,超出预期,房间很大,床很大,带孩子睡得很好,卫生间很大,有淋浴还有浴缸,离地铁口很近,最大的惊喜除了泳池还有温泉。|||2
因为是小朋友的生日,酒店特别送了小蛋糕和软糖。下午还免费用了两小时行政酒廊的会议室,能公私兼顾,不错的选择。|||2
木有之前环境好,房间里有个用过的湿巾搭衣架上,水杯里都是裂纹。|||0
定的房间不含早餐,每晚278元,早餐一位58元,让加个早餐在房间里,说可以加但早餐费用只能开餐费不能开在房费里,如果要开在房费里只能是358元每晚,说是财务规定。狗屁规定,只是为了多收22元钱,只认钱什么多不管,房间又旧又破,一股霉味,不会再去住。|||0
酒店位置方便,距离地铁站很近,酒店门口有好几个公交车站.酒店有地面和地下停车场,停车很方便.卫生间淋浴水很大.适合商务出行.|||2
新世界酒店房间有点历史了,小小的,但是还舒服。早餐厅有家的感觉,服务不错的。就是前台服务员太少,入住排得久,中间办个事也排了很久。|||0
酒店房间有点小了,房价上涨了,果盘也没有了。|||0
楼下有餐厅和超市,比较方便。就是窗帘和香皂有污渍,其他地方都挺干净,性价比还算高,比同城其他酒店干净许多。吐槽的是前台的服务太差劲了,一开始办理入住让等了半天,后来算错房钱,前台连刷卡机都不会用,更可怕的是竟然给我写错了房间号,让我来回折腾了两次开了半天别人房间的门,太粗心太危险了!另外酒店是大厦改造的,安全不太能保证,送外卖的让随便进。|||1
早上六点多到的,免费帮我升级了房型。酒店的装修风格和卫生真心超赞的,原本计划住一晚,结果一口气住四晚,原计划去束河古镇住两晚的也取消了。位置很好,吃喝玩乐都很方便,对面就是d调酒吧,网上推荐的88号,阿妈意都在方便,房间里呆着无聊了,跑去天空之城买本书,来去十分钟。最喜欢酒店的落地窗,躺在床上,看屋檐滴下的雨帘,让整个心情都放松了。哦,对了,离大冰的小屋也很近,就是去的时候关着门,估计还没营业。|||2
时间错了,没有携调,没有住一分钟,付了国庆的价格,携程也没起什么做用。9百多,两间房就没了。太受伤了。|||0
酒店性价比超高,卫生干净,房间宽阔。这价位还送双早,酒店的餐厅价格比市场价略低,味道不错,可以直接在房内点餐。本来订一天试试,后全部在此酒店入住。|||2
酒店服务很周全,很热情,房间是喜欢的风格。|||2
非常好的亲子房间,大床有1.8米吧,上下铺可以住两个小朋友,虽然房间写的可住3人,实际上是可以住4人的,但是早餐券只给3份,下面的床大概是1米2宽,上面是0.9或者1米宽吧,但长度仅有1.65米,我1.6米睡刚刚好,所以太高的小孩也不成了,不能完全伸直腿了。|||2
非常好,住了两天,孩子们天天去游泳了,泳池水很干净,回来时又是落东西,又是忘开票,,服务员王冬末和李珊都帮忙即使解决了,很感谢,很贴心,遇到生日还帮忙升级了套房。|||2
酒店位置不错,地处旺角繁华商业区,离旺角东地铁站超级近,从罗湖口岸过关做地铁直达。订的家庭房,免费给升级为套间,超值。|||2
#绝佳位置#,到光谷附近玩的话,最佳选择,就在光谷中心。酒店服务员很热情。|||2
酒店位置比较偏。离地铁远,外观主楼很脏。房间小,设施陈旧,洗澡水非常小,性价比不高。早餐凉菜有异味。|||0
空调太吵,基本睡不着,而且没有返100的券,骗人。|||0
酒店地理位置好,出行方便,卫生状况也很好,干净简洁,设施齐全,服务员态度也好,总的各方面都不错,下次来北京还会订这家酒店,|||2
这个酒店挺不错的,位置也好找,总的来说符合这个价位,各种设施比较齐全,卫生条件也不错,印象最深的是,酒店晚上送了夜宵两杯绿豆汤,给人的感觉很温馨。|||2
环境好,服务好,房间不大但是温馨。房间里面没有办公桌。|||2
酒店很有特色,酒店很干净,设施也很好,前台帅哥告知冰箱饮料免费,头一次遇到这样好事,让我感到很惊喜。酒店老板太精明了,舍小钱让顾客很舒心。一般酒店摆设饮料都是要昂贵的收费,退房还要叫人去数饮料。这家酒店太会经营了,这样直接省掉人工,一举两得。入住也免押金。减少顾客隔天退房等待。效率大大提高。|||2
酒店周边环境很好,买东西吃饭很方便,就是押金必须要现金真的第一次听说,我又专门去取现金,而且我们入住时间和所交房费给搞混,给我多算了一天的钱,好在我核对了账单,服务员一遍一遍又去核对交接,才搞清楚,这点真的不应该,前台专业技能还是稍稍略逊,自助餐很棒,菜品齐全,大气,豪气!|||2
空调是坏的,台灯是坏的,双人房只有一个椅子。表面卫生挺干净,我掉了硬币,发现床底下一堆垃圾。前台极其不专业,老是问我住几天。|||0
明明订单上说得送牛奶,直到第二天,顾客要来要去才勉强送了两瓶牛奶。话说前台的服务实在是太差了,和客户说话坐在椅子上,一副不耐烦的样子,实在有损酒店形象。|||0
晚上七点出去吃饭,特意开着电视空调,准备回来看球,谁知回来后电视空调都被关了,然后找了两个服务员都打不开。害得我葡西之战都没看到。非常恼火,果断差评!|||0
酒店很棒,就位于沙滩旁边,去海边玩非常方便,沙滩边还提供宝宝玩沙子的小铲子小桶,宝宝玩的很开心。带着宝宝来旅游,酒店还提供宝宝的牙刷牙膏,可爱的小黄鸭杯子,非常的贴心。泳池设施也很全,泳池边还有专门的儿童游乐设施亭子,宝宝可以钓玩具鱼,画画。酒店还有儿童乐园哦,宝宝在里面也玩的很开心。谢谢Cherry和sundy的热情服务。|||2
澳门的房间很大,住了一晚900多还不带早餐,澳门消费比香港还要高,港澳的的士真的挺贵的,住的酒店位置还可以,饭后步行到大三巴不算远,服务一般,下次再去会选择住在威尼斯人附近。|||1
酒店不符合四星,虽然给免费升到商务间,但装修太老了,早餐也不吃好,以后不会再住这个酒店了。|||2
房间性价比非常低,价格高,房间小,被褥潮。好在酒店服务还不错,虽然及时换了,但依然很潮。园景房还在偏楼,感觉很廉价。|||0
酒店很不错,环境好,干净卫生,装修古色古香,房间还有古典书籍,很有特色。设施和用品一应俱全,服务热情周到,周边餐饮齐全,无论出游还是出差都是好的选择。给个赞。|||2
亲子家庭房,1、床够大,还有帐篷,完全够二孩家庭出游休息的房间。2、环境优美,交通便利,房间干净整洁。3、办入住、退房,速度超快,前台服务态度很好,微笑向迎。4、二楼有小孩游戏区,8楼有泳池,都不错。5、这个价格,这样服务和环境,性价比很高。|||2
每次出差都会选择住这个酒店,主要原因是交通方便,周边设施齐全。酒店阳光大床房比较大,光线好,卫生条件还是不错的。唯一不足的就是早餐实。在。太。差。了,品种少品质低,实在与酒店的形象不相符,很难吸引外国游客。|||2
第一次带孩子住亲子酒店,天域带来的体验非常棒,玩乐设施孩子也特别喜欢。服务周到,前台一位小哥哥还给我们免费升级了园景房。沙滩上沙子细腻海水清透,还有各种亲子活动体验都很棒。下次还会选择天域!|||2
面签美签去住的,之前一直看其他附近的都说房间比较挤,到这家前台小哥人很好免费给升级了两个房间,很宽敞,洗手间之类的设施确实有点旧,不过面签什么的临时住一下还是可以接受的。|||1
酒店的位子相当的不错,出门有地铁,公交,旁边有云霄路小吃街,还有一个家乐福大超市,特别的方便,以后要到青岛玩,还是要到华侨国际饭店来。|||2
就在火车站正对面,出行很方便,硬件设施来说一般,但是服务真的很棒!晚上服务员每户敲门送甜点,还有近三天的天气预报提示,很赞!以后有机会来还会选择住这里。|||2
房间很干净,服务也好,隔音也好,设备都很新。|||2
这家酒店超出了我们的预想,无论从环境、设施、服务都超级棒,连保洁阿姨都会微笑主动帮我们打招呼,非常开心。酒店最大特色就是环湖的风景,特别美,就像一个大公园,不用出酒店就能享受到想要享受的服务,最惊喜的是整个酒店的细节之处,主动送茶送酸奶,主动上门问你有何需要,这些都是很多五星酒店没有的服务,所以很感动,作为度假酒店,我极力推荐给大家,希望这家酒店各方面的服务越做越好,不断改进,争取升到金牌酒店。|||2
早餐很一般。酒店在南岸区江边,人不太多,也不堵车。离酒店大约两公里的地方有个东原1891商业体,里面吃的很多,而且正对江边,夜景超级好,不亚于上海外滩。|||2
在快捷酒店里面应该算不错了,洗手池和厕所分开挺方便的。毛巾比较旧,屋里灯光好。酒店位置超好,出火车站10分钟不到就走到了,周围好多可以吃夜宵的地方。|||2
酒店非常舒适方便,地下就是捷运🚇台铁、高铁🚄站,吃饭购物好方便,服务周到,一家非常棒的酒店!|||2
清洁做的很差,住了三天,居然卫生间的洗碗池头发一直没有清理!!别的地方也有灰尘,比其他五星级酒店差多了!请加强卫生清洁管理噢,酒店也没门童,只有前台,很一般吧。|||0
酒店环境非常好,房间布局及摆设与图片一致,而且房间很舒服啊,餐点也很棒!唯一不足的是,我住的那面晚上外面不知道是什么机器在运作,声音比较大所以比较吵。除了这一点其他都很好,而且酒店附近有很多可玩的地方,地理位置优越!|||2
酒店不错,一侧是江景,另一则是跑马场,离银河,威尼斯,都不太远但路不熟的,走路不容易,有时就在马路对面,但就是过不去,所以要走路的可以先到对过马路走,从银河走路15分钟左右,班车少,且最早出10左右,其他公交不太方便,洒店出门右转15钟步行有生活区,有新苗超市,方便常规购物。除来去交通不太便利之外,都不错。|||2
赶早上的飞机,看了评论好才订的,谁知中央空调坏了,好热!手机充电也不行,打电话去前台好久都没人上来,后来自己出去找服务员给拿了2个插头上来,态度很好!不会再住。|||0
在小区内,周围环境不错,晚上散散步挺好的,房间内设施是新的,所以床和柜子会有一股油漆味。|||1
看了携程评论订的两室一厅,非常失望。第一晚的厕所奇臭无比,客厅的吊灯被空调一吹,像风铃一样响了一夜。第二天给换到另一个楼层,洗澡水又不热,洗发水已经抹了,只能用冷水洗完。酒店设施陈旧,电梯要等很久,实在不理解这么多好评怎么来的。连带对携程也失望了。|||0
酒店区位独占优势,地处中心城区的幽禁之处,但是酒店服务与设施都乏善可陈,尤其服务,,从门岗保安到前台到客房服务,都是国营招待所的做派,一片散漫,连住三天,观察下来几乎没人会主动打招呼问候住客的。|||0
位置很好,到曲院风荷很近。酒店很安静,日光房设施不错。酒店服务很好。逢家人生日,还赠送了小蛋糕。谢谢!入住首日还提供了水果。爸妈入住感觉很愉快!|||2
第二次住了,奔着早餐国宴油条来的,前台服务一如既往的好,还给我们升级了行政房,早餐很丰富,离世茂广场很近,走路到芙蓉街半小时,有点距离,我觉得吃饭还是世贸广场吧,东西特别多。|||2
酒店服务属于平淡的自然,让你感觉不到。因为也没有什么事。设施不算新,但没有任何使用问题,用品每天都到位,夜里极安静。早餐没有惊艳的,平淡适口而不是大爽。有泳池不大,水干净。有篷无墙,很怡人。我是没怎么逛景区的游客,对围山断给很反感,一个子儿也不奉。但好吃、好喝、好玩,江边跑步,钓鱼,每天游泳,去看电影。不远两三千里,去看电影,让攻略侠糟心了。酒店距离桂湖近,晚上散步人不多,很好!|||2
首先服务很好,房间干净卫生。小院安静。早餐不错,中西品种结合。价格适中,适合自驾,是个避暑的好地方。有机会还会去。|||2
一星给大厅的那位男销售和礼宾部的人,态度很差,还可劲忽悠人,吓唬谁啊,这不允许那不允许的,后来联系前台服务人员解决了,其他工作人员都挺好的。|||1
订房的时间写有早餐,其实是没有的,对于这个心理有点不爽,其他都挺好的。|||1
房间很大很宽敞,房间布局很合理,设施很新很齐全,前台也很热情善良。洗澡的地方很宽敞,水温调节也非常棒。唯一不足的是隔音并不是特别好。|||2
怎么说呢,有好有不好。细节决定一切,卫生间只有一个地漏,有些脏东西永远无法打扫干净。。服务态度可以,网页应该给外来车辆左侧单行道提示。|||1
春节去的,崇礼不大,住的金江位置挺方便,房间很大。周围吃饭比较多。早餐比较简单样式不多,但也足够了。酒店外面可以停车。如果滑雪来崇礼我还会选这里。|||2
一直在携程订酒店。从来没在携程上评价过。这次一个人,入住台湾文化东方酒店,感觉太好了。服务,设备设施都好。室外恒温泳池特别赞!下次还会再来。|||2
酒店真的是不错,环境非常好,房间非常智能化,手机蓝牙还能连接房间里的公放,挺喜欢房间里的茶具的,下次来合肥再zhuzheliq。|||2
退房迟了两小时,酒店人员没事先说明就收我额外的钱,一个电话都没打过来提醒,就只有我过了两小时后才有人上来敲门。以往每次来住都是两点多退房没有问题的,都老顾客了通融一下都不行吗,星期一又不是繁忙时间,每次回来都住你们这里就为了160丢掉一个老顾客,以后不会再来了。|||0
超满意的一家,老板热情,服务员态度好,房间布置的特别漂亮,打扫的也干净。室内配套设施齐全,床上用品都很新,床很大很软,休息的很是满意!|||2
酒店地址有点偏,服务是在五星中我见过最差的,所有服务人员几乎没有半点笑容,保安人员木木的,车子随意停在门口,也不指挥,早餐也特别差,没几个菜。|||0
经历了小小的不愉快,满意入住,希望星级服务秉承承诺,品质服务至上,酒店电梯设置请做调研吧,是有改进空间的,其他硬件很好,早餐很棒。|||2
房间景色很好服务也很热情,很安逸。酒店自助很出名。而且吃过之后很好吃下次来还会定这个酒店。我和我女朋友来的,很开心。|||2
自驾武汉挑选了这里,性价比很高,出酒店就有地铁2号线,非常方便!床和枕头都很舒适,主要是一家三口定了高级大床,可以有沙发床铺开,非常人性化!用的洗护用品也挺好的!早餐简单点,但也能吃的很饱!下次来武汉还会选择这里。|||2
杭州东站步行可达,交通方便,周边比较冷清。|||1
酒店我也是第一次入住,总体感觉挺好的,房间设施齐全,完善,周边的有商场也可以逛一逛,吃喝比较方便,酒店卫生搞得也不错,淋浴喷头不错。|||2
地点很好,离地铁站3分钟路程,久光等大商场就在地铁旁边,离华山医院华东医院约700米路程,环境还不错,旁边吃饭的地方也很多,在上海价格算好的了!|||2
酒店环境不错,离北京西客站很近,附近有很多餐厅,很方便。|||2
房间电动窗帘,楼下大堂很现代感,离海边很近,前台服务也及时热情,唯一不足就是携程订单无早餐不方便,周围没什么吃的啊!|||2
酒店装修新,内部卫生干净,前台服务周到。就是交通有点不方便,离那儿都有点远。周边环境也不是很好,配套不怎么样,没有吃饭的地方。|||1
酒店很新,房间虽然不大但是设施齐全,有冰箱和茶具,离地铁也很近。前台小哥的服务态度都不错,有位女员工态度非常不耐烦,感觉不太好。|||2
一个星都给不了服务差里边乱到了这跟他妈遛狗一样气死了花这么多钱不值。|||0
酒店设施齐全,床品很舒服,洗澡水又大又烫,每天晚上还免费赠送酸奶和苹果,真的很贴心,早餐品种丰富,每天都有当地特色的菜品,离店后才发现东西落在酒店,打电话到前台很快就帮我安排发快递,下次去郑州还会选择华原颐舍。|||2
没电视网,电视不能看我都不知道他装一个电视在那干嘛,wiFi信号也不好一下没了一下没了,开自己的流量吧又是2、3G网,服务也不好,你进去都看不到他们的笑脸的,好像你欠他钱一样,更别说热情了,刚去不清楚还续了二天的房,玩完晚上回来就后悔了。|||0
在万达广场附近,不到市中心。但是地铁二号线大概2公里距离,公寓式酒店,很新,设备很棒。餐厅很新没人,本来怕不好,但Lucy小姐服务周到,推荐的蕃茄牛腩很好吃。|||2
真的想住酒店,就别住这里!就是洗浴中心的房间而已。淋浴,洗手盘的下水都严重堵了,前台一点不职业,早餐呵呵。|||0
真的是很差的酒店,房间非常小肯定没有宣传的30平,就是一个快捷酒店的水平,卫生状况也很差,做钟点房业务的你们自行脑补吧....同样价格周边的香樟林或者国贸晶禧都好很多,同样品质的话附近汉庭只要140。|||0
首先房间非常好,干净整洁,住了两个晚上,第二天客房清洁也很好,温馨漂亮,其次服务态度特别好,对小朋友特别友好,因为中途裙子开衩了,小如小姐姐帮我缝补的特别好!特别nice,还漂亮呀,娜娜和姗姗也是,下次一定会在来的!|||2
周边很繁华,步行街入口和地铁入口处非常方便,房间有点小但是比较干净。|||1
房间设备太老了,连带着卫生感觉也不怎么样!房间隔音太差了,晚十点隔壁人打电话听的一清二楚。服务还不错。|||0
非常好,干净,卫生,服务周到。还有泳池,健身房可供住客免费使用。它的地理位置非常好,离广州儿童医院珠江新城院区很近,就在隔壁,非常方便。|||2
设施陈旧,卫生间下水返味,很臭,服务员态度差,很恶略。#服务不好##卫生差##隔音差#|||0
带儿子来杭州玩,地铁到武林广场走到酒店大概十分钟。房间设施还可以,够用就好。交通便捷,走路去西湖也就二十分钟吧,反正我觉得不算远。周边吃饭的地方比较多,一楼知味观随便吃吃味道也可以的,附近有家叫老头儿油爆虾的店不错,推荐。|||2
作为泰国高端品牌,果然不会令人失望,怀抱着工业风格的设计,令人感到时尚舒适。只是价钱有点小贵,要二千多住一晚。|||2
前台态度不好,说石家庄没有好吃的也没有好玩的,好像很抵触客人,本来想在石家庄玩几天,没心情,只住一天就提前走了。另外隔音差,很差,网上说有窗,其实是内宾,不会再去了。|||0
恶劣,一点都不好,交通不便,而且离景区太远了。服务也不好。卫生也不好,床上好多渣子。外表华而不实。早餐时间七点,而很多景区,都是要提前走的。吃不上早饭,下次不会再来了。请大家订购需谨慎。|||0
离宁波车站很近,10分钟准走到。服务非常好,到达前台,房间钥匙己准备好了,到房间后,还有水果和点心送来,早餐也比较丰富,是值得入住的酒店。|||2
周边还可以,主要是靠近新浩壹都,办公方便。不过楼下有个机动车检测中心,车较多。靠近笔架山和莲花山,可以晨跑。|||1
这个是我住过所有酒店最好,最舒服的酒店了,房间整洁明亮,特别是床非常舒服,把一天的劳累都烟消云散了,简直太棒了,要不是时间紧张,真想多住几天!|||2
住过最差的桔子水晶酒店,房间小且不说,洗手间门是坏的,最气愤的是晚上竟然没有热水洗澡!完全招待所的档次!毫无性价比可言!|||0
酒店设施齐全,房间装修风格很赞,屋里有音响设备及电动窗帘设计让人感觉非常舒适。餐厅的饭菜可口又不贵,特别提一下陆妍Lucy工作人员工作态度非常好,认真仔细、端庄优雅、礼貌待人。值得给予点赞👍。|||2
一般一般,住了一天没休息好不说,还弄得我发烧了。而且床上不干净还有虫子,入住那一晚床上的虫子咬了我一晚上。很热!不给开空调,开着窗外面很吵!根本没法休息!!!差评!绝对差评!!|||0
不知道这个酒店怎么会有那么多好评...地理位置不提了,在大路凹进去的小路里,出租,网约基本都嫌开进来麻烦,很难叫到,除非你愿意BRT出行,那是可以考虑的。住的轻奢大床房,近五星级酒店的价格,浴缸也没有的,房间是很小的,卫生很一般的,空调声音是很响的,前台服务基本是没有的。对了,大堂在28楼,晚上大堂吧是关闭的,想吃到东西,喝点什么,请出门自行寻找。|||0
新酒店,物美价廉,在石老人附近,这个季节这个价格难得,新装修的也算干净整洁,服务也不错,但是,装修味太大,建议比较敏感的就暂时别去了,我是熏的不舒服反正。|||0
这家酒店千万千万不能住,为了控制成本把中央空调出风量控制到最小,房间里热的要死。设置成15度一天下来都是26度,修空调的师傅明说上面不让把空调打低。|||0
订的双床房,到前台说免费升级为家庭房(一大床一小床),进了房间,原来家庭房是这样的!房间不提供一次性牙刷和洗浴用品!地理位置很方便,2号线景田站旁。|||2
很一般很一般的酒店实在是出行太急才慌乱找的房间真的太老太旧了设施还是很多年前很多年前那种呃,说不出来,反正很不喜欢就对了,然后冷气不足,吃个早饭一进餐厅就热得要死是什么操作?冷气不足真的是要命,还有,好像这酒店外面都没有个标志?反正我是没看到,可能我没找到,个人不太喜欢这种老古董酒店了,恩,就这样。希望贵酒店好好翻新一下。|||0
都好,包括位置早餐等,酒店也挺新的。就是床小了点,才1米2.订的时候也没显示,不过一个人,问题倒不大。|||2
酒店的位置非常好,就在玉祥门地铁站下车即到。到回民街也挺近的。酒店就是有点老了,我们住的房间整体浴室的门有问题,有一边的滑轮卡住了,不好关门,还有就是床头没有充电的插座,用台灯的插座充电还是松的,不好用。希望酒店在这些方面能有所改善。|||1
酒店位置很好哦,下了飞机有携程的免费接机,到酒店大概二十几分钟,还很方便的,酒店服务态度很好,尤其二楼早餐那里的大叔,很热情,早餐也很棒中西餐都有,离中山路很近,还去吃了有名的海鲜大餐。|||2
酒店就在崇光百货旁边,离维多利亚港很近,属商业中心区,位置优越,周边商场店铺林立,购物出行都比较方便。高级半海景房仅有部分可以加床,一般会让你适当加价升级房间,酒店卫生和设施都挺好,行政楼层挺值得,价格略贵,是家庭出游好选择,美中不足的是中央空调的出风口略有一定声音。|||2
住宿房间非常好,性价比高,周边也有很多吃饭的地方,旁边就是一个大的商业中心,吃饭购物都很方便,离地铁站也近,交通便利,有停车场,也有冰箱。|||2
我认为是台北很棒的酒店之一,虽然酒店不大,但是位置很棒,离台北故宫距离也很近。酒店的服务还是比较贴心的,水果质量很好且每天都送,很好!|||2
服务意识很好,大老远看见就马上跑过来帮忙拿行李,前台小姐漂亮有礼貌,很专业!订的是亲子房,图片上看已经觉得很满意了,进到房间,更是觉得很是惊喜!房间很大,女儿虽然15岁了,看见滑梯还是忍不住去玩了,哈哈哈,开心,洗手间也很大,有小朋友浴缸。傍晚送来水果和曲奇饼干,床大很舒服。|||2
酒店很有苏州园林的感觉,位置也非常好,离苏州中心几百米的样子,购物娱乐非常方便;前台小杨服务100分,免费帮我们升级了园景;酒店的床品给人映象深刻,很舒服很舒服。|||2
卫生很不好,白窗纱都是黑色,走廊地毯很脏。价格贵,比五星酒店贵,就摊个宽窄巷子旁边的优势!其实一公里外就有更好的,后悔极了。|||0
就是房间太小,信价比较低。订房时反映的是有窗,实际是死的玻璃幕墙,不是窗户,不能打开的。由于房间不透气,室内前批客人留下的烟味很重。|||0
前台接待很热情,介绍我们附近景点和美食。家庭房很大很宽敞,可以住四个人,很不错。女儿喜欢博物馆,步行即到天津博物馆、自然博物馆、美术馆。附近的银河国际购物中心的美食也很好,布鱼好吃又好玩。下次来,还会住。|||2
装修风格清爽,干干净净,好评,推荐。地理位置较好,交通方便。|||2
不止一次来舜和国际了,每一次都有很不错的体验。这次开车从济宁来济南,来逛宜家😍酒店位置属于绝佳的,下高速路口就是,停车场也很大。首先他们家的服务绝对专业,在办理入住时还提供了酸梅汤,让我在炎热的夏天心情业爽爽的👏👏酒店整体的设施设备也是很干净整体的,很漂亮,客房卫生很干净,很喜欢酒店的记忆枕舒服,睡的还安稳。很棒的入住体验,下次来济南一定还来住舜和国际酒店。点赞!!👍👍👍。|||2
真不知道这个四星级是怎么评出来的,设施老旧床头,壁纸翘皮,花洒有一半的空不出水,卫生条件差,明明没有通外界的窗子,顶多是一个打不开的廊窗,但并没有说明。屋里满满的潮臭味,询问前台,说房子都这样。|||0
前台服务很好,给我升级在豪华房间,靠近内院,很满意。|||2
适合家庭游,在景区,很幽静,对面就是苏堤,西湖,出行都要打车,环境满意,入住送咖啡劵一张,早餐东西不是很丰富。|||2
大堂古色古香,很有特色,端午节还有特色活动,前台进房热情接待印象深刻,小方小凯的服务很好,特意安排了高楼层的房间,晚上介绍了金鸡湖的音乐喷泉,很好。|||2
从设施到服务都是五星级体验,酒店大堂有乐手演奏,非常有格调,早餐内容丰富味道也不错。房间有很多可圈可点的小心思设施,非常贴心。|||2
最近跟女友经常来这里订房,干净卫生是我们最最满意的一点,晚上休息也比较安静,隔音效果还可以。下次还会在这订房间。|||2
房间干净舒适整洁,停车场很大,车位很多,早餐丰盛,58一位,工作人员热情好客很有礼貌。|||2
比住机场附近还吵,厕所有异味,被单不干净。并没有感觉到服务有多好,连wifi密码都未主动告知。难以想象有人愿意付这个价位住这样的酒店。等天亮check,out...|||0
前面住了两天也是这个酒店,突然有事情得住多两天,又订回这个酒店,这次的服务特别好,尤其是前台那个17号的工作人员。这次升级的房间比第一次的好多了,窗户是全景的而不是第一二天的小窗户有无可有。建议经常出差的可以办会员卡比较划算。|||2
从北京的桔子住到大连,这酒店n的性价比超值,经济又好住。大连这家地点也很好,在青泥洼桥市中心,出门就是公车站,去哪里都方便,附近就是柏威年商场,吃饭、购物、看电影一应俱全,离火车站也近。|||2
提前打电话说马上就到说给安排房间,结果答应的挺好,到了等了四十分钟。另一个服务员还说如果客人要是晚上六点到酒店那么还给他延后六小时了?这个根本不符合逻辑抬杠!别人几点到跟我没关系,我按照要求两点之后到的,办理入住为什么让我等49分钟,这难道我的错误么?什么工作态度!太垃圾了!|||0
周围很安静,服务也挺好的。房间的水果很甜,正对101大厦,顶层的景观很棒。美好的回忆。唯一美中不足是健身房要是能24小时开放就好了,凌晨5点想跑步,无奈5点半才开。|||2
性价比非常高,酒店对过奥特莱斯吃饭购物很方便,酒店早餐很丰富,有健身房和泳池。特别表扬一下前台小哥服务周到,很人性化。一点小建议是楼层打扫卫生时尽量少喷点空气清新剂,味道太熏人了。总之好评!|||2
非常差,非常差,非常差.房间脏乱差。一晚上接近700人民币,房间超级小。千万不要浪费钱在这里。你花这样的价钱可以住更好的。|||0
入住酒店五分钟就开始发小广告,旅行团住的比较多,早餐座位很少,人多的时候乱哄哄,房间电视机坏的,开了很久无法开机,反馈以后第二天早上七点多就有工作人员打电话来问电视机的问题,这个服务意识真是太差,应该是这一年来住过的酒店最差的一家。#服务不好#|||0
非常舒畅的一个酒店,休息休息工作都非常便利,位于湖边风景极好,谢谢有步道可以散散步,舒缓一下工作,还可以欣赏美好的风景。|||2
老板人非常好,我们是一大早的航班,老板没睡觉都等着接机👍房间也很巴适,大大的阳台宽宽的吊床,非常适合看看书发发呆。|||2
前台服务不好,早餐垃圾,房间打算不干净!!!画重点,耳机晚上用完直接放在枕头下面了,因为是苹果蓝牙耳机,很小的两个,耳机壳我放包里的,只有两个耳机放在枕头下面,忘记带走了,打扫卫生竟然没有发现?请问枕头套换了吗?床单换了吗?如果换了会发现不了吗?打电话给前台直接说已经有人入住了!!!|||0
订酒店的时候就属这家评分还蛮高的就选择入住了,房间环境总体来说还可以,但是有点房间有点mini了而且没有窗户,但是一楼的吧台酒还不错。|||2
酒店附近有公交到杭州东站,房间显得小,去西湖和银泰不方便,叫车车不愿意去距离太近走过去有又有些远。下次再来杭州会住凯悦,凯悦门口就是西湖,离银泰也近。|||1
第一次住华威,感觉还不错,房间蛮干净,也很大,就是早餐不太好,水果不怎么新鲜。服务员很客气,态度很nice|||2
第三次住这家酒店了,好到爆炸,服务人员也非常nice,周边就是繁华街区,吃个买逛应有尽有。|||2
这家酒店惊艳到我了,太满意太超值了!是我住过那么多酒店性价比绝对是最高的酒店,没有之一!除此之外,还有就是高效的服务,入住非常迅速,中途出门下雨了,前台也很快免费借用,回来用充电器也是一个电话就送来,退房也迅速办理。物超所值的酒店,且高效有续,入住在这里非常满意!|||2
特别差,四星级酒店差到这个样子我也是醉了,住宿分两栋,拖箱子特别累,房间小不说,还破,又破又旧,空调直对着床吹,淋浴喷头也不好使,服务更差,明明含早餐,前台非说不含,让我们跑上跑下好玩吗??|||0
酒店房间宽敞,风格大气,入住体验非常舒服!需要交300元押金。房间就在马会,一楼是一号唐厨,公司晚宴就在这里举行。早餐一般,种类不算丰富,味道也算还行。|||2
酒店很nice,房间大而舒适,喜欢鸭绒枕头。总体非常不错的体验,购物吃饭一体化,人造天空很美,威尼斯河流很有感觉。|||2
早餐一般,勉强算丰富,房间装修有些陈旧了,毛巾也差,相比房价没有任何性价比,只是离我们要办事的地方稍近而已,几个人都是这样的意思,搞得俺有点狼狈,因为是我定的!去。|||0
酒店卫生间太小了吧,转不过来身@酒店周边环境很差,好评有待考证,下个月不住了,换酒店看看怎么样,就这么多吧。|||0
服务员自己查房不检查清楚,我们自己带的一次性浴巾,非说我们用的她们的,明明在那个洗漱台上了,我走的时候还看到了,非要收15元,这不是讹人嘛,真是黑店。|||0
体验不错,工作日一千不到的价位,前台Steven,叶,让免费升级了尊贵客房,还满足了我要求的景色!还主动延迟至12点退房!以后还会选择入住这里,环境好,态度还,还能玩水,天浪淘园木有想象中好玩,适合孩子,我还是喜欢享受万豪泳池人少休闲、最好非高峰期入住体验更好。|||2
房间最多20几平米,房间很低,设施老旧,旁边香格里拉比这个好的多的去了,差差差。|||0
商务房间绝对大到超出你的想象,设施旧了些。两个大人带两个孩子,床挤了些。商务双套更好,孩子有活动空间,标准间也可以。九楼还有蔬菜种植,孩子可以去耍耍。|||2
很有名气的一家店,环境非常棒,有可爱的猫咪和老板,哈哈非常热心。环境真的是非常棒,我们住的还有一个茶台,老板赠送黑枸杞,真的是让我们体验到了西藏的慢生活。非常满意,下次还想来,关键店里有很多他们亲自做的手串饰品,还有披肩,下次来住,再淘点东西。|||2
牌子果然就是不一样,服务超级棒!给你一百个赞,连续好多次都住这牌子酒店,原本这次想要办会员,结果走的时候又忘记掉了,如果可以网上自己办理就好,房间很大,很干净,前台各个态度都很好。|||2
干净,整洁。房间略小,服务好。周围有很多小吃。去沈阳故宫和帅府及刘老根大舞台和商业区都很近。|||2
酒店赠送了青岛啤酒,有儿童拖鞋配送,还有大型晾衣架,很贴心,服务周到。二楼的外婆家味道不错,也超级方便。|||2
位置在大楼背后,需要找一会。周边步行10-15分钟有很多好吃的。公寓里面装修很新,我住的26楼,但洗手间里会有股淡淡的很奇怪的味道,清洁看上去很干净,也不知道是什么味道。有洗衣机,洗衣液的话需要5元额外购买。入住需要打电话下来帮你开门,入住和退房手续很快,1分钟就办理好了。|||2
锁坏了,水管漏水,要命的是满屋子烟味,熏的一夜没睡好。卫生间的烟灰都没有打扫干净,此次住7天相当不满意。|||0
已经入住过两次了,服务卫生都很不错,下次出差不二的选择!|||2
除了周边环境不错!西湖景区内,离花港观鱼1公里。设施、服务、卫生都一般吧。另外节假日关系,价格也小贵。嘿嘿!|||1
酒店服务非常好地段挺好的,去哪都还方便。房间很干净,每天都有送矿泉水。前台小哥也很帅哈哈。就是酒店隔音略微差一点。|||2
就在古城边上,出门走过去很方便,还是住古城外面好,因为古城里面车不能走,拉个拉杆箱走石板路太心疼了,住外面轻轻松松的,小哥哥服务态度超级好,热情的我都不好意思了,哈哈😄。|||2
离机场特别近,打电话问前台出了城铁口怎么走,竟然还提供接机、送机服务,前台美女很贴心热心,让人感觉很暖,服务设施都很不错。下次带孩子还住这里。|||2
离沈阳北站和沈阳站的距离都差不多大概五公里左右,一定要吐槽一把沈阳的出租车真是太差劲了,五公里多点的距离要40元,还不打表,否则不去。酒店的卫生真的是很不错,早餐品种也比较多,去张氏帅府和沈阳故宫都步行即到,不到十分钟,游玩非常方便,周边也有许多吃东西的地方,就餐也很方便。还有酒店房间特有的蓝牙系统确实很先进,连接自己的蓝牙就可以随心所欲的听音乐了。|||2
床品舒适,干净卫生,房间宽大明亮。周边商超小吃火锅一应俱全,热闹。很满意。楼层服务员服务态度好。就是建议应将停车费全包。|||2
这个酒店是我住过的假日最垃圾的一个,前台服务员非常不热情,爱搭不理不说,十一点半多到店,告知现在房间没有打扫出来,得等到下午两点才能拿到房卡正常入住,国内第一次遇到!给大差评!|||0
客房,服务很好不错,退房的Wlison服务很好,礼宾服务很好。|||2
免费停车位几乎没有,旁边收费的很多,一天40。前台和客房不在一个楼,客房无座机。无WiFi。位置还可以。空调声音很大,卫生感觉一般,一分价钱一分货吧。|||0
因为出差一直住伯豪华府,对面就是奥特莱斯购物用餐很方便。这次入住感觉很不错,酒店部分改造装修了一下,感觉大堂更整洁了。伯豪的早餐是非常丰富的,并且新增了现磨咖啡机更是让人舒服贴心了。酒店服务也有所提升,不错哦!|||2
订的海景房,要站阳台才看的见,周边环境很好,就是入住时等了差不多两三个小时!,照片全是酒店里面拍的,漂亮。|||2
定错了房间,客栈老板服务不错,可以房型,有我喜欢的塌塌米,复古灯,还有取暖灯,行李可以免费寄存的,两点到机场可以提前说,接机自费就好,去玉龙雪山玩了,风大没上去,旅游费用有退回。比我昨天去那茶马古道好太多了,老板推荐挺负责的,下次还过来玩,过来上索道看雪。|||2
整个环境脏,地毯上都是可看见的小垃圾,房间破,说路台复式露台房间,露台上铺的木头全是腐朽的木,上面有很多被人踩断的的一个个洞,你说带着小孩能住吗?小朋友脚卡进这些腐朽的木头、出问题谁帮小朋友受痛?在携程上订竟然要1070一个晚上,跟携程反应酒店问题后、还不给退,说上传证据,只能说携程牛B,这种规格你们这样的价格,你们良心不痛吗?|||0
挺好的酒店,工作人员也很热情,出门也很方便,还帮忙打车,晚上还有晚安牛奶,感觉很贴心,颈椎有点不好,还提前给我准备了颈枕,很开心的一次体验。|||2
这是我住过最差的星级酒店,设施陈旧掉漆,未放置赠饮矿泉水,打电话被工号,084付先生怀疑是骗矿泉水喝的。。以后拒绝住这么差劲的酒店。|||0
计划入住两晚大华饭店,因为入住后床上发现蜘蛛,另外次日早楼道有大量游客聚集,人声鼎沸,服务员现在旁边,没有管理,噪音持续半个小时。入住一日后果断入住西湖山庄。|||0
低价房就是垃圾房,大蚊子满屋子飞。还不如快捷酒店。|||0
酒店可能时间久了,地毯有点脏,冷气不行调冷暖只能调整风的大小但整体还行,附近很热闹离北国商圈地铁站很近,博物馆就在旁边,非常方便。|||2
酒店设施很完善,环境宜人。虽在景区附近但闹中取静,酒店和观前街、拙政园、博物馆都很近。服务人员态度也很好。酒店还有安排平弹等表演。还会再去。|||2
差评,差评,差评!今天刚刚退房,车开到半路,收到服务员的微信,问我们有没有见到房间遥控器,我回复遥控器就在客厅茶几上,过一会儿又发来问有没有见到吹风机,我回复在卫生间,住了这么多酒店从来没有遇到过这样的事情,不知道办理退房手续的时候在想什么。晚上我们从外面回到酒店,卧室推拉门大开,防护纱网也没有关,房间里进了好多蚊子,累了一天还要抓蚊子。|||0
在万达广场后面酒店很好找。店内设计感很强,在细节之处体现经营者的理念。屋内的大屏幕投影,触摸镜子,音控卫生间的灯。服务更是体贴周到。一进门就递上水,一扫途中的热气,服务员态度特别好。|||2
已经是第二次选择他家的酒店了,主要是位置真的太好了,楼下就是星海广场,晚上溜溜达达走到海边很舒服,房间很舒适给人回家的感觉。|||2
过年初三入住的,环境没的说,闹中取静的地方,停车安全方便。房间装修老一些,但干净整洁。出大院门就是泉城路,步行到芙蓉街、曲水亭街、大明湖、趵突泉、泉城广场等非常近,购物、就餐、游玩都方便,大院内也有珍珠泉等景点古迹,很棒!|||2
位置还可以,酒店卫生一般,感觉没网上评价那么好,也可能我住这间有点问题,卫生间烟味很大,毛巾也是一股子烟味,没法用,卫生间还有好多犯潮容易生出来的那种飞虫。晚上洗完头发吹风机是坏的,打前台立马说给换房,但是23点了都,懒得折腾。前台工作人员都很好,入住退房都很利索。|||0
酒店就在北站正对面,大楼很新,停车场就在地下,都很方便。就这个价钱来说性价比很高了,房间很大,卫生需要改进。再赞一下前台小辫子帅哥,热情周到。|||2
酒店设施太老了,服务太老了,环境太老了。好歹标记的也是四星。可能当年算是桂林牛逼,现在也只是好的占了个地段而已,再不跟新服务和设施,迟早淘汰。|||0
家庭房B,带爸妈和孩子,两间房两个卫生间,很实用,有个大露台特别赞,酒店设施稍旧,毕竟有年头了,服务不错,服务员都很热情,环境也好,后山爬一爬,满眼绿意。|||2
房内设施一应俱全,有游泳池,服务也很好,但是就是交通不太方便,过去的时候导航也不太清楚,拎着行李箱爬了得五层的高度阶梯,不过回来的时候发现还有别的路。|||2
因为到798开会,找了一家就近的,仅看照片及评价订的,结果跟期待有很大落差。房间的设施很陈旧,破损的地方没修,电视机也满是雪花,没有下次了。交通也不是顶方便,距离望京南站地铁站有点距离,要搭一段公交。|||0
酒店就在钟楼东大街,离钟楼公交一站地。去回民街,钟鼓楼,永宁门还算方便。房间设施旧,服务一般,办入住时前台电脑还坏了,等了一小时。希望今后改进。|||1
前台还不错,想要楼层高的房间,给了19楼的。浴室垫脚巾有点脏。就住了一晚,其它没来得及感受,也无法评价。|||1
作为一般五星级酒店算是合格,但这服务绝对及不上我在其他东南亚国家君悦体验过的专业水平。早上到预先办好登记手续、寄存了行李,前枱职员主动跟我说会把行李直接送上房,预定可以取房时间是3PM,我5PM才取房,行李没送上,打去礼宾站要求处理,15分钟后还未到,要第二次打电话催才送到,需时半个钟,小事一椿,但印象分尽失!|||0
酒店服务很好,正好赶上过生日,还送了我一份蛋糕。地理位置和环境也很好,出门就是商业街,离海滩很近,有车送。但不得不说槽点太多。。说好的大床房到店只有双床了,无奈加价升级了大床房;房间味道太大,霉味和油漆味,很难受,地板很脏的感觉,靠枕上还发霉了,阳台的座套都裂了,墙上还有壁虎出没,老婆快吓哭了,胆小者慎入!这次三亚行最失望的一次入住。|||0
酒店的机器人小朋友还蛮喜欢的,大床我们一家三口睡得下的,一家四口一家四口恐怕要选双床拼在一起的,前台一开始问我要不要双床拼一起的,说是两米七,我没选,因为当时怕中间有缝,我觉得大床2.3满够的。早餐也比之前在沈阳的酒店丰盛些。|||2
一般吧,停车难,非常难,住店旅客还得等被餐饮和桑拿足浴的插够了队才有车位停,插队,是的,插队,什么服务?|||1
酒店位于金钟地铁口步行只需35分钟,而且沿途都系商场和餐厅,出行购物餐饮很方便,服务人员态度比较好。|||2
后悔没有早点来这里住,携程零差评真不是假的。先说说位置,就在和平广场对面,比较繁华,交通也方便。再说说环境,整栋楼都很新,屋里设施齐全而且干净漂亮!最最重要的是老板和老板娘特别友好,第一天来没有大床房了,老板给开的套房,我问哪里有超市可以买水,老板娘说太晚了都关门了,然后送了两瓶水给我。第二天还借了锅给我们煮海鲜。真是家一样的体验!疯狂打call!!!!都不想走了,真希望有机会再来住!会推荐给朋友们!|||2
苏州的顶级酒店,地段好,设施、环境、服务均属国内一流,与国际上的顶级酒店也可以比一比,尤其是酒店工作人员的热情服务令人印象深刻,在此尤其感谢酒店前台工作人员杨阳女士,她热情周到的服务令人感觉宾至如归。个人强烈推荐这家酒店,苏州之首选酒店,非常适合高端人士出游入住。|||2
酒店地理位置一般,距离宽窄巷子还有挺长的距离,坐地铁一站路,走路有点远,四周全都在施工,非常的吵,房间面积很小,设施一般,沙发面料不怎么干净。早餐也很简陋,体验很差,很不满意!|||0
尖沙咀这个地段能有性价比这么高的酒店算不错的了,从尖沙咀地铁A2出口走到酒店才五分钟,酒店楼下有好几家茶餐厅和甜品店,到澳洲牛奶公司也只有地铁一站路,隔了两条街就是龙城,步行到中港城20分钟,真心方便,下次还会选择这里的。|||2
房间很喜欢,干净卫生,而且很漂亮。大浴缸,阳台吊篮,大圆床,很有风情。客栈的几个小哥哥都很好,细致周到。很好的一次入住体验。|||2
停车难,卫生差,一点也不通风,房间里只有一个电开水壶,电视不会看,根本达不到标间的条件,令人大失所望。|||0
我是多次入住银座酒店了,房间有浴缸,停车场就在酒店前面且就在东北大马路边上,有保安指挥、看守,非常方便。接待我的服务员范子阅、董佳欣态度很好,留给我良好影响,给他俩点赞👍👍👍!|||2
朋友介绍来的、酒店确实不错、环境优美,最主要的是这里的服务人员都很热情见面都会主动打招呼、让人有宾至如归之感。餐厅的早餐非常丰盛,很有杭州特色。中西点皆有、特别是餐厅的服务人员杨小娟态度非常好主动给我们介绍出品、让我们吃到了可口的早餐、特此感谢!下次来一定还会在住六通宾馆。|||2
酒店房间很大,非常干净,浴缸是下沉式的,很有特色,停车场使用登记车牌免卡免费入住时间段内无限次出入,适合会议聚会等,非常方便。|||2
距离会展中心很近,不远处有万达广场。服务很好,每天会送水果。早餐丰盛,健身是和外面合作的专业机构,没有去试。|||2
位置很好,闹中取静,价格合理,早餐不错!原来经常住后院的阳光快捷客房,非常便宜,只要100多,主楼也不贵,200多点!|||2
从杭州东站走路十分钟的距离,很近。酒店旁边便利店,超市,饭店,星巴克还有电影院挺方便。设施都是很新的,房间也大。半夜要了冰块还送过来了。服务很好。值得推荐。|||2
服务很乱,含早房间,服务员还反复追问有没有含早,早8点开始装修,电钻很响,根本无法休息,管理非常混乱,没有之一。|||0
服务棒棒哒,态度很好,很专业,办事效率高,见面总会问好。房间温馨,楼层风景很漂亮。酒店停车很方便,直接停到勒泰停车场就可以,车场很大,很方便,有提供停车劵,很贴心,很方便。|||2
早餐尚可,服务尚可,位置尚可,反正是不好也不坏,马马虎虎吧!性价比不高,如果要求不高可以住住,如果对酒店要求比较高,还是绕行吧。|||1
酒店装修陈旧服务态度一般。酒店的床不舒服已经塌陷下去了。浴巾惨不忍睹卫生间的洁具已经褪色。而且进房间有一股发霉的味道。不推荐选择。|||0
退房的效率太差了,等了超过15分,客人多而柜枱信息混乱不堪,效率太差。有位前台服务态度也不佳。其他方面如房间设备好。|||0
房间小巧精致、整洁,设施较新,无异味。毛巾,浴巾较新(自带末用),电动窗帘、沙窗,多功能触控面板在床头两侧很方便,塌塌米房型。|||2
前台服务员的业务相当不熟,没有一套标准操作规程,退房时,我和另外一个同事一起预定并入住的,但我们是两个房间,分开结账,结果水单上硬是把我们两个人的名字放到一张水单上,死活不能分开,我真心是服了!|||0
房间大小合适,送水果,早餐可口较为多样,四星级的性价比很高,距离火车站5公里,总体很好。|||2
周边环境不咋滴,但是酒店还是很不错的,房间很有设计感,住这里去机场比较方便一点。|||2
非常不错的一家酒店。服务非常好。而且酒店设施齐全。干净卫生,自己做酒店管理的所以这家酒店的服务非常的周到。护肤品,洗发水,洗衣液,指甲刀包,充电器,急救箱,都有。感觉完全是在用心为客户服务。评价最高的酒店。做的简直就是让客户舒适的服务。还有免费的上下午茶哦😊。|||2
交通便利,房间宽敞明亮,干净卫生!必用的设施齐全!装修温馨住的满意!,!,!服务态度很好!!|||2
不错,位置好,房间大,睡得舒服。就是走廊太深了。|||2
酒店真的不错,四星级酒店,价位不高,住的很舒服很多人性化的东西,很满意,服务特别周到,餐厅跟酒店肯定不是一体的,统一管理会更好。|||2
很有情调的宾馆,离大三巴牌坊很近,住起来心情很舒畅,护手霜和护理套装很贴心,真心推荐,下次还会再来的。|||2
房间里霉味很大,被子很潮湿,虽然换过了还是有点潮湿。卫生间的门存在较大安全隐患,开关的时候有明显晃动,安全检测这样也能通过吗?房间的插头也有松动,自己重新插的。整体感觉很差,不建议游客选择。与其他城市的威斯汀差距较大,虽然游客较多,存在一定的接待压力,但是这样的经营理念与豪华酒店的建设理念是背道而驰的。不过,有一个优点,就是价格相对低,性价比很低,体验感觉很差。|||0
一家人从成都过来旅游,早早的在携程上看了好几家酒店公寓最后决定选择,非常合适一家人出游,确实各个方面非常不错,离那里都非常近,极力推荐。|||2
携程的评价都美化了,本以为是四星,看携程评论也不错就订了。入住后发现大失所望,硬件只能是三线城市两星的水平,房间超级小,一股浓浓的发霉味道,设备陈旧的不像样子,卫生间只能容纳一个人,吹风机居然在卫生间专用插座无法使用,服务员说是电压低。定的房间对门和隔壁都是办公用的环境混乱。早餐38一人,一点也不好吃。唯一的亮点是自己点炒菜的午餐,味道还不错。|||0
房间,大堂,餐厅随处可见各种书籍,你们这是有多爱书呀还有个健身会所,带一个不大但精致的泳池,这是要把客人都练得文武双全呀。|||1
前台这服务真的是牛,定了国际店的酒店非要给你换主楼的,说了不用,态度马上转变!退房的时候也是一样,那脸掉的!我这是消费者好么,自己发票开错了,还说你们竟然是这个字。。。我给你名片上面印的很清楚好不。|||0
订了豪华大床房,500多,特别失望,虽然房间里中式的家居应该不便宜,但是整个房间灯光昏暗,特别压抑。卫生巾的设施比较新,但是淋浴房直接就是个大窗户,设计特别奇怪。前台特别简陋,感觉像是家庭旅馆,早餐也非常简单。房间隔音差,WIFI连接特别复杂,最后也没有链接成功。另外,房间卫生也堪忧,掀开被子床上有根长头发。总之,下次肯定不会住了。|||0
房间环境不错,非常大宽敞明亮。早晨较丰富,周边环境不太好。|||2
酒店位于弥敦道,九龙的闹市区,离地铁很近很方便,离海港城走路十分钟。酒店房间干净卫生,但没有凯悦大,尤其卫生间比较小,但也够用了,希望今后还能入住!#绝佳位置#|||2
酒店一般,没有空调很冷,早饭都是凉的,没啥可吃的,酒店没有一次性拖鞋,房间不大,wifi很慢。|||0
第一次入住这里,办理入住还挺快的,游泳池人也很少,不过只有一个池开放,地方很小,总体来说还是值得来住的。|||2
酒店总体不错,房间的卫生、舒适度都0K,我们住29楼,很安静,窗外景色还好。地铁站B出口到酒店约10分钟,还算方便。最遗憾是酒店附近真的感觉荒凉,没有士多、商铺,感觉不是生活区,很不方便,酒店里只有P3层有一个小餐厅,没有其他餐饮了,饮个早茶也要坐地铁出去,真是不方便。|||1
早上退房,服务员说没我的信息,至今没答复,混乱。|||0
非常喜欢这个酒店!👍👍👍。不管是服务、卫生、环境、风景都非常好!下次去澳门还会选择文华东方酒店!|||2
酒店很方便,服务员热情,真的很不错。说一个自己感到的缺点。对着床的那台电视剧,连着音响,这个音响没法进行切换,特别是低音炮。有时候电视里的话都听不清楚,最后只好把低音炮后面的开关给关了。|||2
位置优越,服务很好,设施陈旧,房间卫生有待晚,浴室墙上和角落里厚重的黑色霉菌斑是最让我抓狂的,现在想起来还竖汗毛呢!|||0
位置非常好,在鲁固六巷,走到大马路一分钟就是公交拉萨妇幼保健院站,有到各大景点的24路和到机场大巴站民航局的17路。客栈门脸很小,而且百度导航信息错误,一定记得进了巷子联系老板。跟大昭寺就隔着鲁固一巷。客栈楼下有烧烤,小卖部的雪糕好吃,老板很热情。力荐。|||2
送的果盘不是很新鲜了,但是酒店免费送晚安甜品,超级暖心。房间很大,行李箱什么的完全可以乱放嘻嘻。酒店离天一,城隍庙什么的都很近,打车起步价就够了,门口就有一个公交站。退房的时候还送了我们小礼物,我们三个人每人一个,超nice。在携程订的房间还能延迟到两点退房,早上去完了一圈才回来下次来宁波还会考虑住这里。|||2
房间小、卫生间有股臭味,洗澡的时候水堵了,晕,价格还贵。|||0
第一次在新濠天地住,网上订的价钱也不贵,以前是在威尼斯人住的多,感觉还可以,比在美高美住的要好些,在这住蛮舒心的。|||2
酒店前台告诉我携程预订的房间全部是安排在西座5楼,要区别对待。直接在酒店订单,的就可以选东座或者其他楼层,而且也可以提前入住,携程的一定要2点后才能办理入住。强调说当然要区别对待!我觉得这点很不好,我在前台用普通话说,他一直用白话回复我,有点港独分子的嫌疑。房间很小,婴儿床都放不下,窗外基本上工地,吓死人的五星酒店。|||0
按四星级酒店的标准差的相当远,就大堂装修和早餐能过的去,房间里设施比较老旧,卫生就更差了,当时给我们开的房间里面床单被罩都没换,很无语,用四星的价格住这样的酒店,我觉得太坑爹了。|||0
之前选酒店的时候周边酒店的评价都看遍了,就这家差评少。真正入住之后也挺好的,床软硬适中,游泳池不错,服务也不错。没有差评里说的那么差。周边太方便了,离商场和维多利亚五六分钟就到,下次来还住这。|||2
1、卫生尚可,基本条件。2、床中间是塌地,卫生间小且老。3、服务人员美笑容,态度生硬,不热情,说明培训和日常管理一般。态度最好的竟然是保洁工。4、遗漏了物品,竟然和我说快递到付。七八百一晚的房间都住了不在乎这快递费,只是让客户感受很差。这也是唯一家会提出快递到付的店家。|||0
房子特别特别好,又干净,又大。住四个人绰绰有余的。以后来广州我还要住这边,小区环境又好,真的特别特别特别满意。五星好评都不够?我不是托。不是托。不是托。|||2
价格不贵,但比经济型酒店好太多了!强烈👍。|||2
酒店环境很好,每一位服务人员的态度特别好,房间布置的特别好看,宝宝很喜欢,客房周载琴姐姐很好,我们晚上回来的很晚,她把房间的空调提前打开了!很暖心,这是第一天来住的公主房。|||2
房间挺好,挺干净的,院子。也不错,很有藏族特色。服务员的态度也非常好,早餐也挺好的。就是房间的,所有水龙头出水,都是,有问题的,没办法调节成恒温,要不然你就冻死,要不然就热死,我们定了。四间房全部是这样子。卫生间的排水设施也不好,很容易漫出来。交通很便利。最不满意的就是。热水不能恒温,吹风筒。很差,根本吹不干头发。噪音很大,风力很小。|||0
一个装修老旧的招待所水准的酒店,绝对对不起这个评分和价钱。早餐是一个对外营业的中式快餐连锁店,东西少环境差。楼下外面倒是很热闹,吃的也多,还有宵夜。交通也还方便。|||1
真不知道怎么评到的4.8分,设施陈旧可以理解,但是隔音超级差,一晚上都没怎么睡觉,走廊关门上,隔壁说话声都清清楚楚的,吹风机的线长了黑毛,卫生间一股霉味,下次说什么不会再住了,比起上次住的吴宫价格差了100多,真的是天壤之别,服务什么的也不行。|||0
酒店尚可,卫生情况还灯,新装修,味道大,周也荒,性价比差。|||1
这一次我们是一家三口出游,酒店房间还是挺干净的,酒店服务人员也很热情,出行也很方便,出门走十分钟左右就能到西门町,离地铁站也近,不错。|||2
天鹅湖大酒店经济房128元可住2人,虽无窗无卫,但公卫环境很好也很方便,服务很到位,可双早,早餐很丰富也很好吃,卤鹅是我的最爱。|||2
这个酒店真的很脏很差,地毯上脏的可以,卫生间有异味,房间里发霉加臭味。早点肠都发酸了。价格328也不是很便宜,还不如快捷酒店。|||0
第三次入住了,性价比很高,友情提示他家公共温泉只有周一到周四免费。|||2
这个酒店不错,性价比可以。早餐一般,房间冰箱不能用。有停车场在酒店对面。晚餐也过的去。离清水河很近,晚上沿河边散步。|||2
酒店离地铁口太远,不好找,去迪士尼玩不方便。早餐很简单,吃的东西太少,位置比较偏。酒店的卫生不错,房间也不错,住宿不错,出行不方便。|||0
大概提前20预订,因为行程有变所以当日不能入住。我就联系酒店前台问能不能退款,酒店方面让我联系携程客服,然后直接挂断。携程的客服确实尽力协商了,我跟他们说哪怕是提前或者推后一天入住,或者升级房型补差价,可酒店方面就是不同意。酒店方面服务极差。|||0
地毯好脏,卫生搞得不咋样,最坑的是,说好的吹风机、拖鞋、洗漱用品呢?还得问前台才能有!有没有搞错,半夜一点多了还在等吹风机送来,也是醉了。|||0
总体不错。位置地铁旁,卫生干净。电源开关和抽风机坏了,这个不足。靠街边有点吵。|||1
汽车酒店,适合情侣或者夫妻共度浪漫时光。附近有印象城,看到宝龙正在造,附近小吃和餐饮挺多的,还有几家酒吧在酒店旁边。|||2
第二次入住了,鹭江宾馆的硬件设施虽然无法与五星级酒店相比,但是鹭江宾馆地理位置很好,宾馆的服务绝对值得称赞,入住时遇到的每一位员工都让我和朋友感受到了鹭江员工的热情,特别是礼宾部的小哥,入住前在预订酒店接送机服务时的耐心与细致,让我感受到了鹭江员工的高素质,厦门城市的温度!|||2
酒店服务热情周到,带着孩子想去动物园玩,前台服务员详细介绍地址路线,酒店的设施设备也挺齐全,床上用品也很舒服,不错的选择,推荐!|||2
经常来济南,以前也住过一些别的酒店,后来就多次住在东方大厦,酒店位置好,房间设施齐全布局合理,干净卫生,每天赠送水果和小面包,上午还有大姐拿暖壶送来酒店自己煮的热果汁,服务热情周到,性价比高,推荐入住。|||2
酒店是公寓式的,有两个楼。入住时,前台有一位新来的小伙子挺热情,别的都爱理不理的。房间在另外一个楼,没有服务生带过去,我们自己穿过小绿化市政走过去的。设施当然很旧了。|||0
之前已经评价过了,就不再重复了。江北区的一家老牌五星级酒店,酒店底层是个不夜城,有吃有喝还有超市和电影院、KTV。酒店附近也有不少网红店,总体来说交通还算方便。不过房间内设施偏陈旧,房间内就像个小卖部😂。|||1
给这个酒店最差的差评,不诚实,酒店接待人员趁着看我手机订单的时候用我手机做点评,不道德的行为,酒店卫生非常不好,有图为证,业务不熟悉制作房卡都弄不好使,840去吃早餐,就什么都没有了,粥没有,馒头,小菜什么都没有,不知道是怎么管理的,真的不值得入住酒店,希望酒店管理人员能认真对待,谢谢。|||0
四个字酒店很差,预定的不给退没有入住竟然全额扣款,不会再来了!|||0
酒店离火车东站步行10分钟路程,出行非常方便,前台妹妹超体贴,免费给升房,房间特别干净,设施齐全,窗帘还是感应式的,电视机很大,晚上看球一级棒,就是网络有点卡,房间隔音也很好,很不错的一次体验,下次还选这里。|||2
酒店给免费升级了套房,房间一室一厅还带厨房,特别大宽敞哈哈。不错的选择,交通也方便,出门就能打到车。|||2
还担心难得找的,老板很周到,楼下有2个好大的招牌,房间也各有特色,我选了这个有电影有吊篮的大床房,让我惊喜的是外面的景色不错呦!这里的房间也很干净,看起来很清爽!看电影也不错!这也是唯一让我不认床的酒店,也还有点艺术细节!|||2
这个酒店太棒了,我很少点评,文华东方从服务细节前台门厅都非常好,房间干净卫生,海景房加泳池非常棒!床很舒服,性价比很高!|||2
去拉萨住的最差的一次,以后肯定不会选这家。|||0
帮同事预定的,他觉得还不错哦,主要是距离办事的地方比较近,本来预定了两天,事情提前办好,跟酒店和携程沟通之后退了一天的款给我。|||2
在网上看到的离我办事的地方近就订了这里。喜欢这不在马路边上的酒店,安静,小区环境不错。房间还是比较满意。只是没有挂裙子和大衣的地方,还有就是床垫还是有点软,睡着不太舒服。喜欢这里的电动窗帘,也喜欢窗帘边上的休闲椅,可以舒服的坐在这里看看书。|||2
宾馆离中山路比较近,走路逛街要近。楼下有车站,交通方便,但离地铁站有1.5公里。房间内有蟑螂,卫生需要改善。|||1
酒店离机场非常近,接机也非常方便,前台姑娘小熊服务特别好,很热情,给人一种宾至如归的感觉,很满意。|||2
挺好的,家庭房4人间,房间挺大的,各方面都还蛮好的,性价比超高。早餐连吃四天有点小厌,但是还是可以啦,毕竟吃久了都会厌。日韩朋友蛮多的。出行还算方便,走到西门町10分钟。门口很多路公交车,搭公交到台北车站等也方便,也没有语言障碍,大家敢于尝试就好。坐捷运也还行,走到小南门站5分钟。|||2
不错的四星酒店,就是赶上天津大暴雨,变成孤岛了,附近道路水快淹没膝盖了,交付了押金,两个大人一个小孩应该可以入住大床房的。|||2
订的家庭房,安排了大浴缸的大床房,床很舒服,房间浴缸很赞,酒店服务也很及时,需要加送一床被子,很快就送到了。早餐去的比较早,很丰富。退房超级快,好像不查房,被相信的感觉很好,希望推广。|||2
没来得及拍照就走了。进房间的时候别人的运动鞋在门口,桌上放着别人的裤子袜子。房间门口是很大一块发霉的墙。没有入住。|||0
酒店设施很新,房间干净整洁,有微波炉,电磁炉,洗衣机,晾衣架,对夏季家庭带孩子出游的来说真感觉太方便了,否则洗衣晾衣就够我们这些主妇头疼了!酒店附近有美食街,丽达商城里购物、美食也很齐全,对于吃饭啥的轻松搞定!还有酒店靠近啤酒节会场,第一天我们就去体验了,来青岛不虚此行了。|||2
房间实在太小了,只有一张床,没有放行李的位置。虽然是正月出行,房价略高于平时能够理解,但509元一晚真心不值,早餐一塌糊涂,两片小面包一个鸡蛋一杯牛奶还要自费买。还不如多花两百住对面维景国际,至少住的舒服还有更优质的服务。其实这个桔子酒店就是快捷酒店的档次,放在平时超过200元就不值,房间里连坐的地方都没有,太压抑了,对住宿有较高要求的朋友不建议入住。|||0
太脏了,灯坏了让她下了,我和一个朋友吃了早餐自助餐,吊水三天,拉了一个星期,现在还没好,我住这么多酒店第一次这么惨。|||0
有着一贯国际品牌的管理水准,房间很好服务有条理,入住时优先给楼层不错的房间,五星级该有的房间设备都有。离第一市场很近很方便。|||2
在接送站这一块太差了,接站在机场里跑那么远,送站整点送,我第一次住也没有说,让打个车,还告诉自己打滴滴,也是醉了,,,,,|||0
很不错的酒店,干净卫生,空间大,房间设施一应俱全,还有冰箱,每天都送水果,早餐很丰盛。很满意的一次体验。|||2
房间有些小,1.2的床两人睡有些挤,过道有些味道,卫生间有漏水!|||0
本着希尔顿的品牌才预定的,下午3点多到达酒店,入住时先是搞错房型,后说没有房间要等30分钟以上,办理手续花了近30分钟。室外36度的天气,大堂、电梯、走廊居然没有空调?房间内设施极其一般,卫生间很小,较拥挤。入住感受程度很差。|||0
酒店位置偏僻,走路去大昭寺要30分钟。在一条不起眼的街上。洗澡水不能调节,能给人烫死!卫生不干净,床单脏!而且房间没有电话,有事还得跑楼下找前台,超级麻烦,没有然后服务可以,也不够3星!早点单调就是馒头咸菜粥鸡蛋!不知道那么高的评分是不是自己刷的!|||0
还行吧,装修给人感觉挺好的,就是外面看着很破旧。|||1
位于江宁区,近天元西路地铁3号线,出行方便。房间大,适合带孩子出行。送水果饮料茶咖啡,早餐不错。周围吃饭也方便。|||2
位置不错,到天一广场、天一阁、月湖、老外滩多可以走着去,特别适合来宁波旅游,早餐丰富果汁酸奶特别好喝,其它基本符合四星级标准,非常满意的一次体验,我们住了三天。|||2
虽然离火车站很近,但是真的很不方便。在小小的弄堂里,离地铁站也比较远,附近也没什么吃的。将就一晚还是可以的。|||0
酒店位置佳,古城内,离四方街、大水车、五一街近,周围有很多网红店,特别是去北门方便,特别适合很多在古城加团到泸沽湖、香格里拉、玉龙雪山等地游玩的需要在北门等车的亲们。客栈环境好,晚上游玩回来以后可以凭栏而坐,抽根烟,喝会茶,都是不错的享受。老板虽然年轻,但是非常热情,推荐的网红店可是可以留桌并打折的哟,一定要记住,打折的哟。|||2
不推荐入住,仅仅因为地理位置离故宫比较近,选择了这里,紧急情况需要修改订单多次沟通无效。服务态度还不好。|||0
装修费了不少功夫,但地毯散发的气味难闻,大床房是我看到的最大的床,酒店临高架桥,窗户很高,看不到楼下,528不含早餐,没有任何性价比。|||0
房间很宽敞舒适,酒店地理位置非常方便,离捷运(地铁)很近。台北去过非常多次了,这酒店前台服务态度没有一般台北四星级酒店来的礼貌和亲切。早餐的餐点种类满多的但是品质比较一般,餐厅环境比较吵杂,像是在食堂用餐。|||1
酒店一般般,有点年代,但是房价贵,性价比不高。|||0
有车的朋友最好不要选择这家酒店,一晚上的停车费要30元。非常黑心。|||0
干净,安静,舒适,干溼分离,房间有两张单人床拖鞋是环保拖鞋,是一个出差及全家旅游住宿两相宜的商务酒店,真是不错👍。|||2
酒店地理位置很好,很容易找到的,周围的环境优雅,不错,很热闹,酒店的服务态度很好,房间布局很有格调,卫生干净整齐。|||2
当天上午退房后,发现东西落在卫生间内,下午打电话回酒店寻找,酒店不予回复和返还。没什么信誉,下次不会选这家店。|||0
房间设备比较老旧,服务还好吧,周边离商务区还不算远,不过建国的整体装修风格都差不大概,该更新了。|||1
酒店外观时尚,内部环境干净,服务很棒!电梯过道放置瓶装水!10号轻轨7号口就在酒店大门左侧转6号线就可以到达小什字9号口距离洪崖洞步行10分钟路程就到,出行还是比较方便快捷!|||2
洗手间是没有门的,洗手盆没有塞子,空调很吵,关了又很闷,一个晚上睡不好,一分钱一分货吧,还有,他们的wifi只是个传说。|||0
非常差的入住体验,完全被外表的照片所欺骗,酒店在办公楼里面隔出的房间。房间很小,所谓豪华海景房只有一点边边角看到海。房间隔音效果超级差,半夜被隔壁小孩哭声吵醒,墙里也会时不时有诡异的声音。卫生情况也很糟糕,地毯从没洗过的吧!再也不会入住了。|||0
这次跟姐们来天津转转。又选择这了,都说不错的,我们住的人多,姓孙的小姐姐还考虑的很周到,我们需要的都给我们考虑到了,也介绍了附近的游玩景点跟交通,天津人还是很爽快的,说话有莫名的亲切感,😄,说说🏨。整个酒店看着有些老了,但是提前攻略了,在这个地段算是性价比高的了,去哪都方便,给来的人一个指导,附近有大型家乐福的超市,711,星巴克,都有的二楼有个餐厅,一楼还有日料。整体服务让人挺舒心。有机会带家人来玩,还会选择!|||2
差,超级差我不明白这个4.8分是怎么来的,1000多的房费我还不如在五星开一个高级房,到这里来享受如家的快捷式酒店待遇,真心不值,房间小,硬件设备差,真的不知道点评说好的人是怎么想的,要么是没住过好的,要么就是托。|||0
叠翠楼很新呢,服务员也很热情,谢谢p4里的各位工作人员!房间很大,送儿童拖鞋和牙刷,还有小冰箱饮料,水果。房间对着的是山景,期待太湖廊和游泳池。|||2
入住这家酒店两晚,这家酒店无论装修否硬件,服务都是一流的,特别是服务,每个酒店的人都笑脸相迎,还有免费的下午茶,房间也有免费的水果,饮料,曲奇饼干,晚上又有免费的牛奶,还有免费的送机豪华车坐,这一切切让我感觉到温暖和宾至如归的感觉,强烈推荐这家酒店给要来西安旅游的朋友,下次有机会来西安我还是会来住这家酒店,希望你们能保持初心把酒店越做越好喔!|||2
很好的酒店,很满意。酒店稍微有点旧,逼近市政府接待宾馆,不是酒店集团旗下的,可以原谅,健身房非常棒,堪比一些工作室。|||2
酒店够大的,就是下水道有点堵,不过通知前台服务态度很好,及时处理了。|||2
儿童乐园有很多电子设备故障,无法使用,孩子就只能玩玩蹦床和小的游乐设施,那么大的场地有点浪费。滑雪太方便了,有直升机!|||2
五星级酒店的床太硬了,我还可以,老公睡习惯软🛏️。入住登记搞了两三个小时。有点失望。|||0
房间卫生很一般,浴室有蟑螂,晚上门总是桄榔桄榔的响,严重影响睡眠,联系酒店没有房间可以换,看的携程点评才入住的,4.7分也不过如此,差评很差的一次入住。|||0
来丽江古城你一定要住的客栈,店内设施齐全,最喜欢的是有很多客厅平台,还有茶台等会上照,当然最值得一提的是管家张洋,提行李不用说,随时随地你都能找他帮忙,我退房的时间太早还特意嘱咐阿姨给了鸡蛋牛奶路上吃水果和甜品每天都有,携程上随意定的酒店没想到服务这么好,我是女孩子一个人来的丽江,来之前每个人都提醒注意安全,可是当你住了这家店,比在家里还舒服好嘛!|||2
老板人很好,安排的线路超赞,同品质的路线帮我们节约了不少钱,5天下来玩的很开心,客栈管家很贴心,还有一点小帅,超级建议去这一家。|||2
房间很小,服务很差,早餐不好吃,离地铁口还有一定的距离,感觉不太方便,早上7、8点钟就会有服务员在走廊讨论事情,所以就被吵醒了,双休日都不能睡个懒觉。|||0
房间性价比超高,设施卫生安全性也是没得说,住着很舒服,早餐也不错,花生汤很好喝,福袋也好吃,总之下次来厦门是我的居住首选酒店,值得推荐给大家。|||2
前台服务很亲切,房间很安静,要求无烟房,办理入住很迅速,早餐很丰盛,看到很多小孩子在游乐场玩得很开心,大堂很豪华,对面万达逛逛很惬意,很不错的选择!|||2
酒店位置,机场开车导航过来,比较容易找。房间比较大,环境也行,边上就是利群超市。不算商业中心,离海边不远,这次来黄岛正好是大雾,没去海边看。总体上不错,酒店还专门提供了果盘,房间还有携程的空气净化器。|||2
早餐丰盛,设施齐全,有温泉、泳池、健身器材,红酒吧、咖啡吧、雪茄吧,适合家庭或者商务入住。离仰口景区入口只有100米。|||2
酒店位置在千佛山医院对面,装修古朴典型,古色古香,房间布置舒适整洁,设施高档,服务人员素质高,有礼貌,非常贴心,酒店每天提供免费的矿泉水,水果,咖啡,茶包,酸奶,性价比超高!|||2
一直选择的天宇菲尔德,不管是房型还是交通都很合适,这次入住前台赵畅和马珍珍两位接待美女很细心帮我挑选房型,还赠送了好吃的饼干,以后还会选择。|||2
不错,一家人可以订套房,可以看到大海,有冰箱,还是电磁炉,如果自带锅具的话,是可以做简餐的,也适合情侣来,下面就是万象城,通往6楼的露天花园。|||2
交通便利、价格也很合理,服务态度也是很周到热情的,蛮细心的工作人员,每行每业都不容易,还是很辛苦的,感谢你们的服务。|||2
还不错,位于中心地,公交,商城,超市都在附近,一站式购物,很干净,就是房间有点小,|||1
这家酒店整体都很好,但是有个事情很奇怪。因为去办事。临走得时候没有和酒店说继续住。结果在没有通知我的情况下。就直接打我电话让我房间内得行李拿走。说房间满了。刷得有预授权。服务很差,一点也不人性化。最起码提前告知要不要续住吧。结果直接被扫地出门了。|||1
酒店设施完善,位于桂林市中心,桂林百货大楼旁,内设有小型停车场,收费停车,每辆车收费10元,酒店交通方便,离象山公园、正阳步行街和两江四湖景点都很近,而且周围有很多食街,桂林市有名的椿记烧鹅离酒店只有几分钟路程,推荐入住。|||2
前台接待的妹子态度真的很一般,爱理不理!定了2个房间,一个房间的房卡打不开门,另一个房间的门锁上后,外面竟然可以打开!中午我们把东西放好后就出去吃饭,回来后才发现门根本锁不上!想想都后怕!所以建议大家关上门之后一定要试试能不能打开!|||0
温馨家庭房,两个房间两张床,两宝宝玩的很开心,周围万象城,六楼可以直接到万象城吃东西,很方便,离海边,五四广场,八大关,第二海浴场,极地海洋馆,开车十几分钟也算近。|||2
酒店比较偏,周围感觉不是很方便,新开的吧,问司机都不知道,导航过去的,房间卫生还可以,但是特别小!!听说是按四星的,那这个房间真的是太小了,而且基本的配置还是少了点,比如没有小冰箱,服务不错,前台有推荐附近吃的,然后中午还去用了他们的中餐,觉得口味还是可以的。有待改进吧。|||1
酒店位置稍微有点偏,房间卫生还可以,蛮大的,就是走廊里的声音比较大,隔音不好。毛巾都包装好了,看着干净。配备的东西齐全。|||2
大厅很气派噢,宽敞明亮。床很大、随便我板,就是吃得有点少,但没事楼下有个24小时便利店。去机场很近。酒店小刘给我介绍了周边很多好吃好玩的,谢谢。#完美服务##绝佳位置##房间干净#|||2
这是一家在西门町边上的老酒店。因为最后一战,台北的西门町旅行计划,所以定了这家。交通还算方便,但是服务是整个台湾旅行中遇到最差的一家。入住的时候,前台大眼睛妹妹就冷着一张脸。吃早餐的时候更误以为到了哪个大排档。服务小姐各顾各的大声闲谈,完全无视顾客。而且住的房间就在高架桥边,虽然有双层玻璃,依然会比较吵。|||0
住在酒店18层,酒店房间较小,隔音差,设施非常老旧,插座也不方便。不知道是不是设计问题,晚上风声非常大。比这价格便宜的快捷酒店都比这个强,以后不会再住了。|||0
酒店位置不错,旁边就是个个大商场,B1有盒马生鲜,懒得找吃饭地方可以那儿解决。房间很大,很干净,住着非常舒服,带孩儿来旅游很适合住这里。|||2
地点非常方便,旁边就是11号线,房间尚称清洁,早餐菜色数量恰如其份,变化能多些就好了。|||2
位置在古城南门几十米,靠近一中,首先省了拉行李箱进古镇,有自己的停车场,床很舒服,水很热,啊不多说了,奈斯!|||1
五星级酒店,三星级服务,充满期待的入住,非常失望的离开。|||0
价廉物美,卫生环境都不错,我住的是13楼,住得舒心安全。退房也方便,只要将房卡放在房间里就好。|||2
早餐很丰富,房间隔音也挺好的,前台服务也很热情,在市中心,出行非常方便。身体不舒服,店长还亲自送来温度计,告知附近的医院。|||2
携程上说可以下午两点退房结果前台说不行。订的大床被硬生生的弄成了双床。厉害了住了这么多酒店第一遇到连房型都可以糊弄的。|||0
对面是爱琴海购物中心,很方便。酒店房间都带早餐,所以性价比很好。早餐一般,但也不太差。没有像样的咖啡供应,有点遗憾。房间很大,设施就这样的价位是很划算的。服务态度也很好的前台都很帮忙。|||1
房间服务很好,设施也很好,感觉在同价位里面算好的,就是交通不是很方便,走到西门站大概10多分钟,早上出门还好,晚上玩回来还要走就挺累的。|||2
前台小哥服务态度特别棒,房间朝阳,床很舒服,位置也很好下楼就是夜市很多吃的,附近不远就是万象城,下次来沈阳还来这里住。|||2
环境优美,交通便捷,高端商业与餐饮设施完善,周边酒店式会议商务配套齐全。离火车站、机场均有轨道交通联接。|||2
就在地铁口旁边,很方便,早餐很丰盛。负责前台入住的吴莹莹和丁健两位美女很热情,定的标间满房了免费升级豪华房,还送了精致的折扇和小点心。|||2
看携程网上的图片感觉和其它酒店有所不同,入住后果然是非同一般!不过感觉房间有点小哈!酒店地下室停车库有待加强。|||0
卫生不错,设备也齐全,要是洗澡房能弄个放衣服的架子更好,衣服只有一个挂勾,房又小很容易弄湿衣服,妈妈表示早餐很好吃,吃光光。|||2
早餐太差,房价太高,性价比不行,还是连锁的好一点,不值这个价,我在网上订一个大床房237元,前台开票197,也就是两份早餐收了40,早餐质量太差,最多五块钱标准!|||0
中规中举的假日,最近两年涨价明显,当然天津的酒店现在都很贵,一个二线县城不知道为什么,停车免费,门口水游城mall,吃饭逛街带孩子玩都很方便,地铁就在楼下,吃饭门口以清真菜为主,涮羊肉要去鸿云斋,酱牛肉要去盛兴斋,炒菜要去同发号。|||2
第一次住公寓式酒店,起初还有些担心,不过两天住下来,感觉非常不错,自由自在,有一种住在家里的感觉。下次有机会继续支持!|||2
距离桂林站很近,步行一刻钟的样子,酒店环境各方面不错,入住率也比较高,一楼是饭店,早餐还可以的,豪华标间不可以三人入住,临时被要求更换成家庭房,补了差价80元,也没多想住着舒服就行了。|||2
酒店位置吧去哪都有一定距离,早餐不怎么样。设施一般,房间大小可以,毕竟不是新酒店。,可以接受。总体来说还不错。|||2
非常,非常一般的酒店,前台服务很差,卫生间没有门,跟房间是相连的,房间里味道非常大,没法住人,除了位置稍好一点,其他一概很差。|||1
位置一流,周围吃饭购物都很方便,,离金沙滩银沙滩6,7公里,打车很方便。每天都有送牛奶和水果,大堂副理吕炜炜棒棒哒。|||2
前台态度比较冰冷。看了会电视被收费了,电视画面下方出一个条幅故意挡着收费按钮,糊里糊涂被收取几十块电视会员费,|||0
物超所值的酒店!小而美的酒店。房间硬件和价格千元的双龙酒店相当,价格不到一半。餐饮服务也不错,可以个性化照顾。年后第一个周末我和孩子一不小心成了唯一一组客人,更是得到特别的服务优待。元宵节晚上院子里可以放焰火,感受到传统节日的气氛。真是一个可以有回家感觉的地方。超级喜欢。早晚可以赶公交来往万龙滑雪场。如果不需要过夜生活这里时万龙滑雪时很好的选择。已经住过三回了。|||2
前台服务态度好好,大堂里面有个类似书吧,还可以下棋,休息,房间干净整齐,住的很舒服!下次来青岛还可以考虑,哦哦五四广场走路也就20来分钟,附近吃饭喝逛街以及地铁站都很方便,不是太靠近海边,所以也不会有书评潮湿的问题,走路去奥帆中心也就10几分钟。|||2
附近环境不错,交通方便,隔音也ok,就是空调声音一点点大,感觉和上海的君亭稍稍有点差别,退房的时候送了小礼物,谢谢,另外走廊地毯花纹挺好看的。|||2
房间挺干净安静,空调很猛,一楼餐厅很实惠,很近西湖,很适合家庭出游。由于行程有变,提前一天结束住店,店家很爽快答应了。挺好的一次经历。|||2
还行,没有想象中那么理想。交通还是方便的。就是天太热了,南昌是个大火炉啊。下次来南昌试试换个酒店。看看会不会体验不同。|||1
房间很干净,老板人很好,会告诉你每个景点最好的观赏时间。朋友高反,也很快送了制氧机,用了一夜!表示态度非常不错。|||2
先回到一下提问,1.我住的没有浴缸,2.高中生为什么不可以住酒店。复式的公寓,两个卫生间,忘记拍整体的照片了,很喜欢这样的房子,很大,也就比一般酒店贵一点,度假的话可以住这里,靠近汉口火车站,江汉路,去机场也就半小时,早餐每次都没赶上,我起太晚了😂😂😂。|||2
周边是广场,酒店外观很大气,但是房间设施太老了,充电的插线口很少,入住时打开门屋里一股味道,只能开门开窗通风除味。前台工作效率很低,办理入住巨慢。|||0
第一次住公寓式酒店,感觉还是很不错的,比快捷酒店好很多,价格也是很实惠的之前没来过南昌,对路况很陌生,但是工作人员很热心,亲自小来接的,服务点个赞哦,房间也非常漂亮,看图就知道了,其次卫生也是比较干净的,感觉很舒服,非常时候居家旅行。是个不错的选择哦。|||2
酒店环境和硬件设施都很不错,江景房设计有特色,工作人员对突发事件的处理能力体现人性化,宾客意识强,入住体验满意。|||2
跟大家说说吧,一进大厅一股霉味,服务员解释是靠海边比较湿但是我也住了这条线上的其它酒店没有这个情况,另外真的超级不推荐大家入住酒店设施超级老,灯光昏暗房间好多灯都坏了房间各种东西看的我都不想用真的就是睡了一晚上的觉不值这个价啊还有餐巾纸没了打了个电话说马上送过来,结果到我退房之前也没有一个人送来一张餐巾纸。|||0
硬件太老了,一进大堂一股霉菌味扑面而来,真不知道四星级怎么来的,一评定终身吧。|||0
房间洗手间烟头,毛发都没有清理干净,前台服务员在前台抽烟,客房服务员没有敲门就直接进入房间。这啥酒店啊,不推荐!|||0
本酒店地理位置优越,适合商务差旅住宿,服务员态度很好👍,但房间的空调不给力,冷风太小,开关不好用,还有在餐厅的卫生极差,地面油腻粘脚,食物少得可怜,从服务到环境及食物,给酒店配套服务大打折扣!|||0
这是我住过最差的酒店。最大问题房间的隔音效果太差,半夜门口两间房间进进出出不断,说话走路的声音听的清清楚楚,两个晚上根本睡不着。另外房间格局非常小,一张床几乎占据整个房间,感觉连连锁酒店都不如。幸好我只是一个人住,如果两个人住非常不方便。早饭也不是很丰富。小菜很难吃,只有现做的煎蛋和馄饨味道还可以。|||0
老板和老板娘真的超棒超热情哦!陪我们等车还送我们小零食,开心,谢谢你们!餐厅正对着山,老板娘的手作樱花面包又香又软,超级好吃!房间里有电热毯和加热器一点都不冷嘞,哦,还有一扇落地窗和一个天窗,外面风景超赞!我们住的时候正好有樱花开耶,就是云太多没有看到星星有点遗憾哈哈哈,早上去了合欢山看日出,在前台就可以预约,司机师傅超级专业带我们追太阳拍了超多照片,住的时间有点短下次再来一定要多住几天!|||2
很少点评酒店,不得不说,让我很难忘,基本的服务环境不错,但是某些工作人员的专业度和素养还是让人汗颜,带着一家人吃了一次很贵,而且有史以来,五星级里面最糟糕的年夜饭,退房自己弄错账,加微信来要账,我问发票的事情的时候,都还没有解决,就已经把我删除掉的前台,我一定会投诉到底。所以其他人,只是单纯住酒店就还好,不要遇到任何节日或者有遇到和工作人员交接的事情,会毁掉你整个旅程!|||1
楼下客服,服务态度超级差,超级差!第一次去,问10.5,号有没有房,人家一直低头玩手机,不理人!!后来,我就网上自己定了。。。第二次去入住,找我们要身份证,说没有身份证,不给早餐券。。。我们给了身份证,早餐券,还少了几张。。。还威胁我们,如果警察来了,抓到你们了,你们自己想好。。。然后,我就默默的笑了。。。|||0
酒店位置好,离葡京,财神都很近,旺中带静,以很实惠的价格3人入住,前台热情有礼,房间卫生干净,5楼餐厅房客八折优惠,烧肉饭好正,皮脆肉嫩,带孩子住这酒店就对了。好温馨的房间,小孩子一定喜欢,酒店还为孩子准备了小礼物。|||2
我是在上午十一点办的入住,提前打电话咨询的酒店。早餐不错有天津小吃。#房间干净##设施齐全##绝佳位置#|||2
去南昌出差就住这里,靠着艾溪湖出门沿着湖边走走很是舒服。前台服务热情,早餐也相当不错,就是一年来房价好像一直在涨,这样性价比会不会下降呀。|||2
环境不错,温泉挺好,小朋友很喜欢,就是家庭房面积偏小。|||2
酒店是以前杭州职工疗养院改造的,房间面积很小,里面的布局很老式过时,你可以想象一下70年代的招待所,虽然有翻新,但是远远不符合现在人的4星标准。住了一晚提前退房了。搞不懂的是携程上评分那么高,我就是冲高分才订的,估计这是灌水刷高的评分。|||0
房间打扫不干净,床上还有头发,设施一般般,房间电子秤也没用。和价位不符。|||0
看了点评以后订了一天的房间,到了客栈以后又续定了二天,客栈在大学习巷入口,很好找,门头不大,房间也不大,但是干净,同比同类型的酒店还算可以的了。地理位置好,交通发达,回民街就在巷子里,出门就有便利店,买东西也方便,钟鼓楼就在附近。|||2
早餐一般,旁边在装修,在酒店前台还看到一只老鼠,本来看网评还挺好的,提前预约凌晨4点离开,酒店不送,一定6点后,其实比较麻烦!|||0
性价比超高的公寓酒店,里面设施设备齐全,冰箱洗衣机全有,房间内采用智能家居系统,感觉不错,上楼电梯需要房卡,很安全。|||2
位置超好,,中式早餐也不错,,房间实在太老式简陋了,,招待所级别,,可惜了那么好院子和周边环境,,应该好好装修一下。|||2
古香古色的酒店,美女前台很热情,客房服务员也很友善,喜欢这里。离钟楼,鼓楼,回民街很近。周围都是商场,吃饭购物都放便!|||2
一卧一厅一厨两卫的公寓,楼下就是西开教堂,性价比很高的带娃选择!|||2
房间还不错,到处是镜子到处是粉红色,还有碎花的东西。也有贴心准备女性物品。浴缸一个人泡的话足够大了。有空气净化机也有理疗机。不过窗外景观就比较差了。|||2
酒店位置不好,定的房间更是差,房间靠着电梯,夜里电梯吱吱呀呀的响跟地震一样,一夜都没睡好,打电话要求前台换房间也不理你,总之很差,再也不会入住。|||0
内部大堂正在装修。酒店服务不错,房间宽敞但内装有些老了。靠近大山子桥,交通比较拥挤。自驾不方便,公交站就在酒店门口。|||1
很不错,有新意,确实感觉很有特色!各类房间有特点!主题鲜明,画面感强大!科幻色彩浓郁!值得推荐和入住的好酒店!|||2
这么好的酒店房间居然没空调,还提供这么厚的被子,住这么多酒店头一回遇到。|||0
订高楼层影视房,最后给普通高级房,还美其名曰,最近都这样!我带宝宝吃完饭就来退房,垃圾服务,你们和携程的问题,客户买单。|||0
酒店不错,不同类型的枕头都会准备好。冰箱、微波炉、洗衣机都有,很方便。前台服务人员很好,退房时候看到我打不到车,前台小哥主动过来,大热天顶着太阳帮忙叫车,拿行李箱。非常感谢!|||2
整体还是很不错了,周边环境很好,吃饭买东西很方便,九点环境还可以的。|||2
小楼房,小客栈。一看外表,就知价钱贼贵了,设施陈旧,床单有潮的感觉,不建议入住。旁边的皇都楼比它大的多。住店送的早餐卷更坑爹,如果真要在那住的话,建议外面就餐随便麦当劳呀面包店呀什么都好。|||0
精挑细选的这家.果然没有失望,位置也很好,干净卫生,还有特别要说的就是服务了,很贴心,总之里面每个人都好好的感觉。|||2
过年加新开店,人员培训不到位。第一天到达居然没有安排到房间给我,本来就是冲着有供氧房去的,导致我当天两人都需入院治疗,多花1仟多元。安排到对面星程酒店,老实说,硬件设施太差。但有一点是值得点赞的是前台的带眼镜经理,虽然房间安排造成我们的很多问题,但是他还是尽量的帮我们解决。|||0
可能是业主太抠门,房间不配一次性拖鞋,小冰箱也没有任何东西,车库奇小无比找个车位都难,办理入住等待时间太长,房间洗漱台有其他客人的头发,所以只住了一个晚上就退房了,换个酒店住,花钱当排雷。|||0
床头没有插座,手机充电很不方便,房间只有一瓶冰露矿泉水,外卖不让送上楼。|||0
相当不错的体验,酒店地殷很好,到博物馆和中山陵都很方便。进店后尝到了新鲜的水果,小朋友也得了小礼物惊喜。房间干净整洁,早餐品种也很丰富,店家考验很周到,针对南京高温天气每天大厅都准备了酸梅汤,很是温馨!|||2
这个价格估计也是靠着景区又是旺季了,不然最多值二百,最最最搞笑的是,如果你要住这个酒店,请在酒店的房钱上加70左右的停车费,6块一小时,一晚上过来自己算。。。。|||1
位置超棒,环境超好,绿化特别好,都是三层的小楼,怕蚊子特地要了不是一层的房间,没见到蚊子,很赞。房间干净卫生。早餐种类不多,但也还可以啦。推荐!|||2
东翼房间极小,设施陈旧,水龙头全是反向操作。周边并不方便,没选好,携程跟淘宝一样虚假点评多了。|||0
多次入住该酒店,交通便利,可选择吃饭的地方特别多,这次入住房间的空调有问题,工程部人员非常及时赶到并设法解决问题,效率高,态度好。下次还会首选该酒店。|||2
这次来丽江游玩住在了刚开业不久的和舒。有早餐、下午茶、房间还有水果全是免费的。书房除了看书、写毛笔字、主人还免费提供临摹心经等活动。住的房间及用品也非常高档。洗发水是韩国吕牌。沐浴露也是韩国的。特别好用。房间干净整洁。超五星级的用品和服务。后院还有一尊庄严的观音菩萨。看上去很殊胜。住的很值。|||2
#服务不好#,非常无语,一个早上一直发出警报声音,完全无法休息,下午还要工作,入住前也没有通知。打电话给客服也没用解决办法,这算我活该倒霉咯。#隔音差#|||0
首先赞一下前台的接待人员,很热情,而且还免费升级了房间。然后房间的各种配套设施也很完善。另外就是去机场很方便,直接上高速,一路便捷。推荐!!!|||2
作为一位多次入住这家酒店的顾客,我用亲身经历发自内心的觉得,桂山华星酒店前台服务周到,让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉,无论大处到小处都是那么无懈可击,价格也很合理。前台的这位林小姐还给我们免费升级房间!比️。|||2
酒店很好,房间宽敞明亮,交通便利,早餐丰富,品种齐全,服务态度很好👍👍👍!热水泡脚很好👍👍!|||2
早餐丰富,周围环境配套齐全。离高铁站也近。|||2
位置在济南二环东路,东环国际广场旁边。对面是银座商城奥特莱斯店。旁边几分钟就是济南汽车东站。百花公园也在附近。交通吃饭便利店都特别方便。副楼性价比划算,提供早餐,房间卫生做的很好,床品舒适,赠送水果矿泉水。唯一不足就是没有电梯,住三楼得拎包走台街上去。|||2
酒店设施很棒,很新,前台美女帅哥服务很贴心,看到我们有老人,不方便,免费给我们升级换成了2楼的亲子房间,大床超大,很舒适!感觉很好!|||2
环境很棒很有格调,性价比很高,周边有很多法租界时期留下的漂亮的豪宅和名人故居,适合散步吃饭。前台姐姐很热情,帮我们升级了房型,还送了免费的牛奶和水果,十分感谢。|||2
新酒店,有些功能配套不完善,入住那天,大堂漏水,但还不错,推荐入住。相信随着进一步完善会更好。去长白山很方便。|||2
新装修的特别干净,而且市中心位置比较好,商家服务没的说,还升级了豪华房,谢谢🙏。|||2
酒店就在明发商业广场这里,很热闹,很多大排挡,酒店服务好,床品舒服,房间设备齐全。虽然地处闹市区但是很安静,下次还会再来|||2
破破烂烂的,房间霉味特别重,除了洗漱用品是欧舒丹的,其他一无是处,没有下次了,很差的一次体验。|||0
酒店硬件都不错,位置蛮好,隔音也不错。但不知道是不是因为携程订的受歧视订了两个商务标间,但两个标间是分开的-这也就算了,但两个标间都各自正对着楼内两个电梯间......|||2
房间卫生环境和早餐太差,8点吃早餐已经好几样都没有了,一直也不补充。卫生就更差了,被子上有头发、烟灰、黄色斑迹。晚上打客服更换,来了个喝了酒的中年男子服务,而且他讲他一个人就要服务十层楼!!住这的可能就冲着离地铁站近了,其他真不行、很差。|||0
离拉萨站很近,高规格,高品质,阳台采光好,房间色调雅,洗化用品好,纯净水品质高,拖鞋质感好,赠送早餐丰富。|||2
很好,不错。闹中取静!离火车站北广场走路大概只需10分钟。酒店的服务员态度很好,唯一需要改进的地方就是---柜门、浴室门关不上,中央空调的噪音有点大。|||2
不错,房间很大,起码比如家那样的快捷酒店大多了,卫生间也不小。还不错,位置离回民街很近从酒店出来向左沿大道直走就可以到回民街。出门还有公交站,里地铁站大概5分钟步行。他家餐厅服务员很有礼貌,给人感觉很棒。|||2
这是我在广州定过最成功的一次酒店,酒店门面虽然不大,进门后就一股很好闻的香味,上至前台到服务员都热情,每个服务员见到客人都问好,入住还免费给我们升了一个房型,房间非常大,而且干净,我在外住酒店就是一定要干净,床品,毛巾,都非常干净,送的矿泉水更是大方,一瓶1.5升的农夫山泉,还有两瓶小的矿泉水,各种茶,咖啡。最主要是酒店非常安静,隔音也很好,没有一点吵杂的声音,下次有机会一定再选这里。|||2
老板很热情,第一天来就泡茶给我们喝,🐶🐶很可爱,下次来还住这里!|||2
朋友推荐下第一次来七星住,前台服务相当好,尤其前台曾经理,服务相当好,当时通过美团网络预订的,订单还没过来,原本要等个15分钟左右,当时身体有些不舒服,立即帮我办了入住,感觉很温馨,下次还会入住这里。|||2
酒店早上7点半就开始敲敲打打的装修,8点开始进入全面电钻时代!前台的解释工作也不提前做!太不顾客人的入住体验了!吵了一早上!|||0
酒店环境不错,可以直接看到桂湖,就是离象山景区远点。有自己的游泳池,免费的。有天跟团出游,吃不了早饭,通知前台后,专门给每人打包了早餐。|||2
订的亲子房,屋里有一个小帐篷,小朋友特别喜欢,晚上就睡在里面。酒店离车站很近,赶火车非常方便。前台的美女态度很好,退房那天吃早餐的时候,把小朋友的勺子忘在餐厅了,给前台打电话,很快就找到了,而且帮我们快递到家,非常感谢!|||2
虽说是老酒店但贵在服务,由于第二天出门预订接驳车出错,酒店特意为我们增开到西门捷运站,虽然只有短短7分钟路程,服务真心不错。酒店早餐小而精,中西餐都有,吃的很舒服。房间卫生间稍微有点小但好在热水什么的都还可以。酒店在西门町商圈,步行10分钟差不多,吃喝都很方便。|||2
四星级酒店还好吧,酒店风格比较有异域风情,但是我是世界杯期间入住滴,可是电视不能看中央五套,三天十六进八八进四好多场球没看成,问前台,答复没买频道版权,没明白啥意思,反正是遗憾滴很。|||1
我们定的他们家的特价房,房间小点,不过还是蛮干净的,就是晾衣架少了点。还有大概不太满意的是走廊的味道有点大。周边的公交很多,去哪都不麻烦,然后也靠中山路,步行的话,大概10分钟左右。早饭也包含,单买的话29一位,自助的。|||1
其实非常一般,徒有其表,酒店的装修细节差的要死。|||0
行政酒廊很coooool,服务非常好,设施干净。很喜欢!地点稍微有些偏,但是由于交通很方便其实也没有啥关系。|||2
这个酒店真是服气的。住了四晚海景房将近三千块钱。海就是一点点视角白天各种电钻声音。打扫卫生又慢。服务态度又超差。只是靠近中山路而已。那个步行街也是四不像,要吃的也没什么吃的。店都是各种促销商品,手工品忽悠游客的地方。去了一次就不会在想去第二次的垃圾城市。|||0
一次非常满意的住宿,贴心的服务、无敌江景。虽然酒店设备已经不是那么新颖,但是入住后便能感受到酒店用心的服务、迎宾饮料、丰富水果盘....有机会一定要再来。|||2
店里小哥好热情,端午节给我粽子,知道我要去纳木错还送我暖宝宝,住的地方很有特色,在顶楼还可以看到拉布的夜景👍。|||2
除了地理位置,没有任何优点。订的商务A大床房,房间与照片相去甚远,面积小很多,没有沙发和小茶几,被子很潮;洗手间有一股霉味儿,没有排风扇,淋浴头的设计简直脑残,毛巾架掉下来差点砸到孩子。酒店没有儿童游乐设施。最糟糕的是客房服务,没有铺床、没有摆水、没有厕纸,全都要自己打电话叫才记得送上来。最离奇的是我还不见了一枚金戒指,跟酒店反映,最后当然是无果而终。绝不推荐,以后绝不再来!|||0
[玫瑰][玫瑰][玫瑰]好温馨的小酒店。两次被升级,露台大的可以和房间比,满院子的凌霄花,送来的水果非常的新鲜,还附了一张谢卡。工作人员话很少,也没有满脸赔笑,简单的早餐加一碗粥,更像是在家里一样。|||2
酒单房间虽然不大但是装修比较不错,适合年轻人的风格,卫浴龙头用的比较高端,大堂服务好,退房还送水给你比较用心。|||2
非常棒的24小时酒店,可以住到半夜24点再退房,我晚上十点飞机,真是太合适了!,老牌酒店,每个员工服务态度都很好,健身房还有员工不断来看看关注是否有需要服务。,早餐有热干面,豆皮,面窝!出门右转就是星巴克和地铁站,是不是超级方便。,唯一就是门口修地铁车辆进出不方便。|||2
前台服务员热情周到,甜言迷语,是入住的最大理由!酒店虽老,但24小时供应热水,早餐双份免费送,不错!1。|||2
附近都是商圈,环境肯定不错。但是我的床单住了好几天都没换过,不知道是留了多少天的了。|||2
这个酒店根本达不到五星,设施陈旧,房间卫生间太小,特别是卫生间小的可怜,浴盆是儿童盘,可笑的是浴室洗澡喷头还冲在浴盆窄面,还没有软管喷头,水不能开大,否则冲到外面!原来定两天,住了一天赶紧换酒店了!这是我住五星级最次的酒店,除了离市区近外,其他全达不到五星级,卫生间比快捷酒店都不如!真是无语!|||0
1.洗发水和沐浴露为2014年,不知道为什么过了这么久的产品,酒店人员还在继续投入使用!!如果皮肤出现红疹你们是否可以承担起责任??2.房间收拾完垃圾就算收拾好房间了吗?牙刷等已使用物品不用再补齐吗?3.第一天酒店叫早采用特有敲门方式?第二天电话叫早,有选择性叫早?4.自助烧烤里鸡翅、毛豆、火腿肠好多酸的!桌餐里米饭也有味道。酒店房间800块,酒店服务体验极差,好几位同事拉肚。实在不敢恭维。不知道四星是如何挂牌的。|||0
大概是住过的最差的亚朵了吧,带着两个小孩,既没有拖鞋牙刷,房间里连床备用被子都没有,屋里说是阳面,一股霉味加囊油味,很难闻。|||0
酒店位置在骡马市步行街,晚上去城墙,回民街都很近,差不多10分钟。坐地铁公交到你想去的地方也很方便,离车站都只有几分钟路程。酒店服务很好,每个服务人员见到你都会很有礼貌的问好,感觉很温馨。有朋友来我会隆重推荐住这家酒店。|||2
每次来济南都会选择入住,位置好,对面就是大超市和吃饭的地方。酒店服务也很棒,房间都会送些点心类,床都是1.8米大床也很舒服。|||2
酒店位置很好,交通方便,门口就是地铁站,步行或共享单车去西湖、商业中心都方便。酒店房间内设施都很顺手,服务不错,卫生很好。杭州对外地车限行比较复杂,车放在酒店门口保安都很负责,也热情。对官秋标同志提出表扬。|||2
半夜到了酒店才发现日期订错了,后来酒店前台的美女姐姐赶紧联系客房经理,及时得解,用最快的速度让我们入住了。本来自己属于失约,但还是按照携程预订的房间入住了。感觉自己捡到了大便宜,很感动这里的工作人员,非常尽职尽责,有人情味。酒店二十四小时提供送餐,这不刚点完餐,小哥哥就送来了新鲜的水果。房间很大,还有一个阳台,晒月光看海,真是棒极了。|||2
总体性价比不错,离海河及意大利风情街走路一刻钟左右。地铁2号线站也一刻钟左右,去机场方便。免费停车在地下,地上要收费。世界杯期间房间内电视没有中央5套很意外,只能用手机看。早上洗澡突然没冷水,差点烫伤,淋浴龙头冷热水分开调,很容易烫到。早餐很差,还没快捷酒店的十几二十块钱的好。|||0
房间配套设施一般,不是很新,但是床品和床的舒适度还可以,周边比较方便,最近九龙公园,可以溜娃散步锻炼,购物也方便,|||2
老牌五星级。中规中矩。出行方便,就在地铁口。设施已老,跟其他住过的五星酒店不能比。老了,旧了。其他感觉还不错。|||1
1、没有停车位!!!,2、没有吹风机!!!重要的事情说三遍,没有吹风机!没有吹风机!!!3、实际与照片不符,坑蒙拐骗?!!4、房间设施老化!!|||0
新开业,一进走廊装修味道刺鼻!甲醛百分之百超标!不建议入住!尤其带宝宝的家长和孕妇,呼吸道敏感的人,千万不要住啊!好后悔,|||0
干净房间大,比较安静,不像中心区那么拥挤,但也缺少了享受周边美食的机会。考虑周六日市区价格较贵,选择在这里入住也是不错的选择,坐车也挺方便的。|||2
携程定的房间很大,但是酒店设施略显成就,感觉太一般了,1600的家庭亲子方价格小贵,之前为了宝宝方便所以定了珊瑚酒店,其实岛上就那几个景点单身的话没必要住上面,土豪除外哦!喜欢玩项目的朋友倒是不错的选择,老公和孩子都不敢玩,当然我也不敢玩,个人意见供大家参考。|||1
前台服务很好,到前台的时候房卡已经准备好了,登记好就可以入住了,周边配套设施完善,房间略微有点小,窗户的隔音效果差了一点,宁国路娱乐唱歌的声音还是能传到房间,其他都不错👍。|||2
帮朋友订了,酒店位置不错,闹市区,房间格局有点小,早餐不太行。快捷酒店的免费早餐也比这收费的强...建议早餐可以花点心思...|||1
环境舒适,房间装修风格很独特,比较新颖,已经是这里的老客户了,前台服务特别好,主动打电话询问是否需要接送服务,酒店提供免费接送服务,让人感觉很舒适,房间床垫很舒服,洗漱用品也是用的大品牌,让人很放心,整体来说很不错!知道我生病了,帮我在美团上买的药,送到房间,连热水都准备好了,很贴心,会继续支持的。|||2
照片没拍,谈感受,住这里是因为离宁波一些服装企业近,房间够大,然后随房点心水果牛奶,虽然我没吃,但感觉还不错,矿泉水在每层入口随便拿,但叫餐是要扫房间二维码,支付接口还是有问题,打电话要支付完成才能送餐,反正我自己下去买了,虽然这不是大事,但我觉得事情要有弹性解决。但整体还是可以的,车位多,方便停,适合我出差去谈事。|||2
房间不错,很干净,前台服务态度很好,床也很舒服,关键是住的很贴心,不过浴室太少了,总体来说还是很值这个价的,上客房电梯要刷房卡,位置也很好,就在十字路口边上,离广场很近。|||2
在宝龙公寓里面,导航很好找,上电梯需要让大堂帮忙刷卡按电梯,我们是跟着别人上了14层,不知道怎么下去,打电话前台来14层接我们🤦‍♂️。服务很好房间很宽敞,设施较新,干净整洁。酒店下边有个商场,全关了没得逛,对我来说有赛百味、汉堡王、星巴克,马路对面有个小超市。公寓外面是停车场,在外面就是马路,打车很方便,车也比较多。我们是晚上9点多到的,我没太注意入住时间。|||2
酒店位于太升南路,离春熙路走路15分钟,楼下熙熙攘攘都是手机店,特意换了不临路的标间,可是18楼还是很吵,晚上车非常多。成都是个夜生活很丰富的地方吧。|||2
这是一次非常愉快的住宿,酒店服务非常好!酒店装修非常有特色,到处让我们惊讶,不管配置小物件或者装饰!酒店干净,还有牛奶送,大堂每天有水果、柠檬茶、还有瓶干、糖果等。服务员和前台的服务特别好!|||2
在心竹轩遇见了好几个有趣的朋友,出来旅行不就是这样么,遇见美好的事物,遇见有趣的人,虽然三天的时间很短暂,但是真的很开心,想念一起到雪山玩儿的时候,想念一起酒店餐厅一起吃晚饭的日子,愿你们一切安好。|||2
门的噪声很大。感觉不配五星级。对着大工地。非常吵!|||0
拉萨最后一天特意换到客栈深刻感受一下八廓街。酒店房间干净,装修现代,亮点是可以帮忙将行李拿到房间,洗澡那热乎的热水和天台的布宫远眺!建议不论你有多爱住酒店,来拉萨一定抽一天住八廓街名宿,感受下夜幕降临,游人散去后的大街小巷,满街酥油香,小孩街上玩耍,非常local。|||2
首先,比较晚的时候到酒店,车开到门口,服务员就站着不给我们开门。前台态度很一般,去房间要绕很远,早餐品种少之又少,根本不值98一位。|||0
订了无窗的房间,酒店竟然给升级到有窗的房间,虽然房间不大,但整体设计感很强,也很干净,交通方便,下次还会入住的。|||2
早餐不好吃,价格贵,房间几乎没有隔音,不如200块钱的宾馆。第一天早餐煮面的不给煮面。态度不好。前台服务态度很好。住了两天告诉我涨价,总体体验一般吧。|||0
硬件是可以、消费太高。电梯设卡又不配两张卡,䃼早餐一位要收110,好坑。叫外卖也不给送上楼,也不告诉客人。包装洗涤用品没用他们的还扣我68元。感觉此酒店挺多霸王条约的。不说了,第二天继住还要多收一百多,晕死。|||0
早餐很丰富,可以根据自己口味定做,比较人性化。房间干净整洁,很舒服,屋里所有喝的水和饮品都是免费的。服务态度很好。很愉快的体验。|||2
非常差,人多服务一塌糊涂!半小时之前催我怎么还不到,到了说没房间,没打扫好,要等,问多久不知道,不会再来的一个酒店。一般不多点评的,这样搞真心没意思。|||0
靠近市中心,交通方便,酒店服务也挺好,更惊喜的是,酒店竟然有健身房,而且健身器材也很齐全,非常不错的体验。|||2
房间卫生干净整洁,大厅宽敞明亮,床垫柔软舒适,晚上安静不吵,睡眠质量很好,服务态度好,住的很满意,下次还来。|||2
热水放了有15分钟才有,五星级酒店不应该是这样的,第一次遇到这样的酒店,其他的都一般。|||1
服务非常好👍酒店内伙食好吃😋还有早上为接送机的客人更早的打包一点早餐嘻嘻。住宿环境很优秀。住的很舒服谢谢!|||2
挺宽敞的看着舒服卫生也不错唯独卫生间设计的太蛋疼了不过也无伤大雅,总得来说一次不错的居住体验。|||2
酒店走进去有一股霉的味道,这一点必须改进,酒店空间很大,洗漱用品是欧舒丹的,这一点点赞,自助早餐就那样,不是很好吃,总体评价四星。|||2
隔音稍差,也还可以吧。早饭很好!不知道是不是端午节的关系,完全不会像之前评论里说的早餐品种少或者差之类的。早餐很满意!!|||2
垃圾酒店!原来都觉得这家连锁店很好,但是退房的时候前台说晚上在大厅坐的时候抽烟把地毯烧坏了。人家只抽了一支烟而且没抽完服务员过来说不能抽烟就把烟弄熄灭。地毯上面明明能看得出来是旧的抽烟烧迹,但是经理就要我们300块钱。这家酒店不行了,让人生气,不推荐。感觉通过这样的事情赚钱,像骗子!|||0
位置太偏了,差点找不到,床垫太软了,睡一晚我都落枕了,排风扇声音好吵,还不能关,500一晚真不值,打的还被司机笑话,说那么多好酒店,我们怎么住这种酒店。|||0
看了好多家,都反映新装修,最终选了lp,虽然设施不是最新的,但是房间没有味道,最好。前台热情周到,赶时间,没有体验早餐。|||2
老字号环境优美在意料之中,服务6星远超预期。从迎宾帮助家人开车门拿行李到前台微笑办理入住都远胜很多国际五星,特别是郭经理的热情服务介绍酒店及周边路线景点,真正宾至如归。|||2
一般吧。说连一支笔都找不到。像是宾馆级别的。|||1
感谢客房部领班汤永珍,倪华英两位的热情服务和祝福,并且特地送来蛋糕和护肤品,让我感到非常惊喜!感谢她们的真诚对待!绝对五星服务!宾至如归!|||2
房间1111一直跳电匝,修也修不好不值这个钱的房间!早餐的龙眼是坏的。|||0
每个角落都是景,选择她家真没失望,瑶瑶非常热情,主要位置好。|||2
卫生间玻璃房,马桶冲水后流水声很大,洗脸池的水龙头也是哗哗的,喜欢安静的人,选择要慎重!前厅服务还好,位置离中山路步行街远一点,大堂在开元路的正楼背面,一般不知道的,还不好找!性价比不是很高!海景房准备了望远镜,可以观景的。|||1
来之后临时换了海景房,房间很干净,设备也很齐全,阳台可以看见海,酒店环境真的很不错,服务人员都很热情。|||2
这家酒店在附近周边的五星级中,是最新的一家,相对设施更新,但是细节做的很不好,入住时,淋浴头上有头发,酒店后面停车场进大堂的楼梯行李箱无法顺利拉上去,没有地下停车场使用,只有露天和立体车库,泳池的水如同面条汤。吧台没有小食品,冰箱上锁的。|||0
给领导定的,离机场很近,领导指定,要住这家,应该是非常不错把,还可以免费接送机,体验不错,环境也不错,不过没吃上早餐,不太开心。希望可以设置针对早班机的房客提供早餐。|||2
住过滨河时代的亚朵,体验感不错,这次来南山办事,就定了亚朵,这个亚朵是旧楼改造的,停车场老破小,住的楼层在装修,灰尘过敏的我手臂马上红痒,房间格局也不好,走到海岸城要十几分钟,两间房1600多,真的很不值,服务员的态度不错。|||0
第二次入住,干净,卫生。服务也很贴心,酒店分两批次送来各类水果和两盒酸奶。身居闹市,能让我们保持安静的内心。出行方便,附近有地铁,公交,出行工具齐全。购物方便,紧临各大商场。|||2
酒店的空调被装在柜子里,由于没有对外,一般看不到里面非常的脏。入住的是复式,也就是有点楼中楼的意思,楼下可以会客,楼上休息。酒店周边就是1912和中影巨幕,吃饭娱乐都很方便。而且边上的假日皇冠酒店门口就有机场巴士,每隔40分钟就有一趟车,去机场非常方便。|||2
挺好的,服务也很好,前台看我老婆咳嗽,主动让客房阿姨多送了几瓶矿泉水,还要让服务生去帮忙买药,设施也很好,也很安静,去景点也方便,旁边还有一个特别地道的火锅,都是本地人吃的地方,叫枇杷园,很有名,总之很好。|||2
物超所值!特别喜欢房里的moodlights,以及小玩意儿!|||2
位置不错,离江边和三镇民生甜食馆很近,就是车位比较少,先到先停,比较幸运的是早晨前台打电话说空出一个车位,让我挪车,这样避免了第二天的贴条,表示感谢。|||1
房间有股烟味,最大优点就是离火车北站近打个车起步价。,房间还是干净的。房间有股烟味,最大优点就是离火车北站近打个车起步价。,房间还是干净的。房间有股烟味,最大优点就是离火车北站近打个车起步价。,房间还是干净的。|||2
亲子酒店很不错,有个建议,酒店游泳池对外开放,的确可以创收,但是大大降低了游泳池档次和环境,去看看男更衣间,又脏又乱,毛巾扔地下,当踩脚步,这就是为什么一般国际连锁五星级游泳池从不对外开放。|||2
大厅香味很不错,有免费的书籍可以借阅,还有免费的咖啡茶水可以享用,很周到,房间很大,很干净,空调效果很好,服务很贴心,好评。|||2
不知道怎么这么高的评分,真的太不好了,用户体验和评分不符。|||0
一直犹豫这么价位低的酒店会好,实际上非常干净,出乎意外,房间虽然年代久远,卫生还是非常干净,玻璃窗是双层隔音,就是电视机有点小,清晰度不高,建议可以更换了,非常感谢前台帅哥给我免费升级了豪华房,没记住名字。|||2
厦门住宿偏贵,这个酒店位置比较一般,设施也比较一般,早餐基本过得去,我们两个大人带个孩子住的双床,比较挤,胜在价格相对便宜。|||1
超级后悔入住该酒店。应该是我住过的酒店里,体验最差的了。虽然是4星级,但设备真的是不敢恭维。天气热,说空调没开冷气。wifi完全没信号,打电话也是说没办法。要是能退房,马上就撤。|||0
凌晨才入住,然后早上7点多四五楼就开始装修,入住前没有提前告知,一大早就被吵醒了,前台服务态度也不是很好,停车也不方便,卫生一般。|||0
太差,携程现在也在骗顾客,没有那么好,简直了,差点被冻死,房间窗户透风,烧水壶还是坏的,告诉收银台,告诉等一会,等到退房也没人管,而且比美团贵!房费明明是238,酒店收了248,不明白!不想多说,以后是不会再用携程了!|||0
床铺有虫,毛巾有洞,马桶盖都是坏的,脏出了风格脏出了水平。半夜办理入住的服务人员态度不好,一看居然是同行省电力公司下属企业,不愧是国企的管理,瞬间我就理解了。|||0
附近有何名字相似的酒店很好,这个酒店跟内地的民宿差不多,差评,我住的大床房,箱子没有地方放,要交500.港币押金。|||0
很满意,因为第二天要考试,挑了很久,没有失望!要求房间安静,的确很安静。宾馆门口就是一大堆单车,距离地铁站也很近,单车都很方便,距离我考试的地方骑车也就十分钟不到,超级方便!!本来还担心打车打不到呢从进宾馆到离开,服务很棒,忘记打印发票,也帮我邮寄过来,真的超贴心,房间各个地方都很人性化,马桶也是智能的,房间还有一个大落地窗户,很喜欢!!下次去南京玩也住这家,这个价格五星级,的确便宜!!很喜欢!|||2
酒店位置好,交通方便。房间布置温馨,孩子特别喜欢。早餐品种丰富,添加及时。前台服务超赞!下次来大连首选还是这儿。|||2
服务员态度冷淡,房间味道较大,毛巾都有洞,是我住过最差的和颐,性价比超级差,以后不会再选择和颐了。|||0
感觉挺差,首先味道很大,酒店服务也差,连快捷连锁酒店感觉都不如。|||0
标房房间实在是太太太小了,也就18个平方左右吧,居然还标注30平米,这不是骗人的吗?这家是我住过的最烂的一间维斯登连锁公寓。|||0
每次打扫卫生都需要自己主动给前台打电话,连着住了好几天,之前都没说什么,第五天实在是忍不住了,投诉了之后卫生打扫的好了些。|||0
酒店位置很好,在高新区,仅近西二环,离高速公路入口也很近,适合商务出行,前台小潘服务态度很好,下次还来入住。|||2
酒店位置不错,地处中环。服务也不错,但性价比一般。如果不是非得住中环,市区外性价比比较好装修比较旧,但还是很干净卫生的。|||2
一进门总台小姐小王周到的介绍,宾至如归。房间让我眼睛一亮,干净,设备齐全,新。有阳台,有电磁灶,床和舒适。酒店从业人员素质高,丫头遗失在大厅的包,有电脑,高保真耳机等,大堂女经理,保安雷先兵先生,拾金不昧,积极查找,我们家人真心感动,谢谢携程,谢谢贵酒店和高素质的从业人员,我还会来,一定。|||2
1.标间的床垫很不舒服,价格的区别对待,床垫对身体支撑不平均,睡醒腰酸背痛。2.房间不隔音,隔壁打呼噜听得很清楚。3.空调声音大,关了听隔壁呼噜声,不关听空调声。|||0
酒店很老旧,标准间真没办法住,还好服务工号05080,05006两位帮我们免费升级了房间。房间有服务人员送酸奶和报纸,工号07083。孩子爹说虽然酒店很老,不过老牌酒店的服务还是可以的。早餐只能说还好,多带个人半价28,全价48。|||1
维也纳酒店服务一班,设备设施也一班最主要早歺也太次了周边的环境很好。|||2
第一次带家人来蓉,这家酒店离天府广场很近,离一号四号地铁骡马市站步行也就500米左右,酒店服务不错,我订的是豪华标间,还送水果和花茶。卫生间也非常大。所以后面隔了一天从峨眉山回来还住了这家酒店。|||2
第一次来成都,九眼桥附近找的这家酒店,环境交通服务都非常不错,前天美女之后我是带着孩子之后,还免费给我升级家庭房,赞一个!下次还会入住这家酒店!|||2
餐厅味道不错,只可惜,我们四人点餐少,早早去了,结果临桌十人吃完了,我们就上了一个菜。几次叫服务员,都懒得搭理我们。|||0
太差,去的时候就一个烟灰缸,退房时候非说有两个烟缸。太差。|||0
酒店附近娱乐设施多,吃饭打车都很方便,但是房间隔音效果差,早餐种类也少,但是跟这价格比,已经算不错了。|||2
酒店门脸非常低调,大堂也很小,前台简单到只有两个服务员,但是进入房间别有洞天。房间5星的感觉,卫生间很大,给我免费升级了按摩缸浴缸,只可惜我没时间使。马桶全自动,不用动翻盖,不用动手冲水。吧台上所有可看到的食品、饮料均可免费享受,包括依云矿泉水和凤梨酥。台湾的酒店均不查房退房,节约时间,也多了份信任。|||2
性价比还好!,酒店距中山路步行街很近,晚上步行街很热闹,人很多,值得走走!,去厦门大学和南普陀寺都比较方便,打的15元车费即可,也有公共汽车到达!|||2
酒店非常大气漂亮,随处可见的艺术品增添了文化气息。服务细致、热情周到,早餐品种丰富,口味适中。难忘一楼的八哥鸟,精通中英双语,情商160😄。总体上让我们感觉温馨舒适。很遗憾只住了一个晚上,一家人恋恋不舍,下次来济南一定还住山东大厦。|||2
办理入住的RAIN太贴心了,面面俱到。因为到的晚,不确定是否餐厅有位置,还帮我电话预定。真的很感谢,给我和老妈一个愉快的旅行!btw酒店里很适合拍照哦!|||2
已经是第五次来丽江了,每次都是住不同的客栈,喜欢在广东最热的时候过来避暑,简单的装修风格,很喜欢这种原木色,很舒服,客栈的公共设施也很齐全,最喜欢阳台的花,云南的花简直是开挂,太喜欢了,推荐推荐。|||2
家庭房真的很小,基本没有地方走和坐。但是价钱倒是挺好。几分钟就可以走到四方街。下雨天基本上看不到什么景。没有停车场,但是距离停车场走大概10分钟吧。服务倒是挺好,会先问我们早上什么时候离开,会安排好车子把行李拉到停车场。|||2
酒店服务超级棒!还贴心地为小朋友准备的一整套用品!这是来香港住过这么多次酒店里服务最好的一次!地理环境也很棒,带孩子出游很方便。下次还会再来的。|||2
酒店位于地铁9号线莲塘站附近,距离白云机场很近,出行极为方便。酒店对住店客人免费提供机场接送机服务,司机师傅都很热情,周到。房间设施也很好,智能操控台非常方便,尤其要提到的是床垫非常舒服,床品也很干净卫生,早餐也不错哦。|||2
1、早餐蛋白质很丰富看图,恶心也是到家了。2、见过酒店大早上八点来敲门问你退不退房的吗?嗯。他家就是。3、前台到后台,服务员的服务就一个字差。4、他们家的豪华大床也就是那种一室一厅的小套房,我是想找一张宽敞舒适的卧室所以要的豪华大床,现在好了给你隔得小间小间的,搞得卧室又小又挤得慌,叫豪华大床?叫套房好吗?也是有病。下次别来了。|||0
用这个价钱住这个房太棒了!每个房间都有wifi,电视很棒,灯光很给力,周围可以吃饭的地方也很多,很划算。|||2
在云南记住了这个民宿品牌,花筑,如花般筑家梦,很有品质的客栈,还满足了老年人智能马桶的需求,洗浴用品都很好,赶上520还组织客人一起吃了顿火锅,真有回家的感觉。|||2
说真的、没感觉这家有很好、只是因为离出差的地方近、只是因为懒得换才住好几天、性价比不高、隔音不好。|||0
地理位置非常好,周围吃饭逛街方便,酒店没有早餐也无妨。房间设施符合4星级公寓酒店的标准,简单实用但缺少奢华。卫生间没有洗手香皂,毛巾质量也不够好,拖鞋档次很差。电梯慢,而且和前台分在两处很不方便。|||0
酒店前台很细心的为客人免费提供了风油精,花露水驱蚊用品,还为女同胞准备了很漂亮的头绳,男士一次剃须刀等,房间很舒适温馨,前台到客房的服务态度都很好,特别前台的小哥哥小姐姐特别有耐心,还给我们推荐了附近好吃的好玩的,很开心的一次旅行,下次有机会来,还住这里,非常值得推荐,|||2
非常满意,房屋环境很好,卫生间也很整洁。虽然无线WiFi速度慢一些,但整体感受的确是老四星的标准。|||2
来石家庄出差,客户在这附近,房间整洁卫生,周边交通便利,购物以及餐饮的选择非常多,酒店门口大马路打车方便。|||2
有自己的停车场,住宿免费。房间设施是五星级的,特别舒服。特别感谢前台Summer和mendy的热情接待。酒店周边有万达的奥莱,吃饭和住宿都超方便。|||2
房间很小,酒店不全是酒店的,还掺杂着其他住户,另外,新街口附近还有两家桔子水晶酒店,离的很近。|||1
在网络上挑选了一家离西湖较近旅行起来方便的酒店,性价比个人认为还算适合自个的,本来预定的标间,带着儿子结果给升级成了亲子房,还算可以吧,深夜十一点多才住进来,先给我好评吧!不满意的就是早餐要收费每人28元!好吧只能这样啦!明早起来看看酒店周边情况如何?|||1
酒店依山而建,建筑布局错落有致,环境清雅,交通也非常便利。|||2
说实话酒点太一班了,跟图片比太差,电视看不了,热水壶不好始,热水器关不上对不起这个价格太差了。|||0
大连老牌酒店了。住了一万多次了。经济实惠,睡个觉还是不错的。地理位置也算方便。去大连办事,一个人还是会选嘉信。|||2
工作人员请您认真点,我都已经离店24小时了,我的担保金还有房费还没有自动扣除,我如果不打电话,这边会主动联系我嘛?房费300,我刷了900块,没有收到任何退款信息。服务意识真的有点差。|||0
酒店的王璐客服经理的服务真的超级棒,真是一家非常好的酒店,值得推荐。办理酒店入住期间还有免费的茶水和糕点!|||2
设备有点旧,服务态度差,晚上饿的时候连方便面都没有。|||0
晚上到的酒店,刚进来感觉大堂比较壮观。房间床很大,各项设施比较完善,睡觉很安静。早起从窗户整好能看到远景池塘里的锦鳞,突然感觉心情大好。早餐比较丰富。|||2
酒店离广西师大育才校区西门很近,走路5分钟可到,火车站打滴滴十来块钱,酒店算比较新的,干净,但有两个问题有待改善,一个是酒店刚进门的大厅霉味很严重,房间也多少有点异味,开了空调就基本上不察觉,其次是房间的中央空调,室外温度36,37,但开了20分钟都不觉得凉快,后来工作人员来看了说要一直开着等晚上就肯定凉快了,还给了配电卡插上,意思是下午的空调都不会凉快,必须要等晚上才能凉。。。|||0
超级舒服的酒店,无边泳池是最满意的地方!无论白天还是夜晚景色都是美不胜收。前台嘉豪小哥哥态度超级好!会推荐给朋友!绝对值回房价!棒棒的啦。|||2
自驾的朋友不要定这个酒店,没有免费停车,停车需要到收费停车场一小时4元,房间设施一般,卫生一般,有点霉味,空调只能在26度节能模式,优点就是位置在步行街,离钟楼步行8分钟。性价比不高!|||1
对外地人来说不太好找,周边在施工,出行用叫车软件挺方便,服务还可以吧,大厅提示下午有评弹,不过没看到真的表演,房间内部忘记拍照了,几张大厅的照片。|||1
酒店设施很齐全、很温馨,服务周到,不愧为故乡第一饭店,特价房有窗户、有早餐;停车出行也很方便,超赞👍。|||2
服务太差,明明是携程网上的订单,入住办成酒店定单,信誉有待提高。5分是要求客人填的,是未住先评!|||0
没有浴缸,也无法晾衣服,房间条件差,价格高,大堂服务不好,网上定房不给出发票。|||0
整体环境还算满意的,酒店很好找,办理入住速度蛮快的,房间大小适中,卫生间比较干净,客房服务还可以,打电话后很快就来了。|||2
床单被套最好自己带,他们的床单被套能用一辈子的,在那住了一个星期,退房的时候说要被子脏了要赔钱,我去看了一下就那么一点,住了那么久被子能不会有点脏吗?我住了那么多间酒店第一次遇到被子脏了要赔100。在这我提醒下各位去那里住一定要小心翼翼地用他们的东西,不要弄脏要珍惜不然赔死你。|||0
开始是纠结新濠和巴黎人,最后选中巴黎人,有铁塔会特别些。然后生日帮免费升级套房2晚,超棒的洗手间,哈哈哈!老公在酒店买的蛋糕,特别精致!很好酒店,下次还来!|||2
位置还不错,一出地铁就是酒店,酒店电梯要刷卡很安全,酒店前台kk很热情,微笑很好,因为东西很多前台还帮我帮忙拿行李真的很贴心,房间很大,在罗湖这个位置来说性价比还是很不错的,值得推荐。|||2
来崇礼滑雪,每一次都住这里,酒店位置是在主街上,去万龙很方便,卫生条件还可以,热水很好,就是早餐种类少了点。|||2
柜子脚是破的,柜子尤显陈旧,地毯不怎么干净,房间里就两瓶矿泉水还放在卫生间,其他的什么东西都没有,设备真的不好,那个电动床垫也没法用,遥控器电池没电。这是我住过体验最差的四星酒店,没有之一。|||0
酒店是2003年开张又重新装修过的。做为老店,客房大,卫生特别干净,空调极冷,配备齐全,这些全是亮点,但是设施确实略有陈旧,一进酒店就能闻到老房子的味道,本想住一晚换酒店的,但是酒店所处位置好,离南京博物院、六朝博物馆、总统府骑小黄车10分钟就到了,滴滴到中山陵只用了15元,所以住了两个晚上。|||2
感觉这个价钱不应该是这样的设施服务,唯一优点只是好停车,退房的时候工作人员还在那打电话聊天,不知道干什么,问他什么时候好也不回答,反正就是一次不好的体验。|||1
我一共订了三间房,开房时不再同一楼层,其中一间卫生间反臭严重,一间空调很不好能冻死人,一间锁不好用工程一天要开好几次,要求换房,前台告诉我第二天早上换,当天的房都已经进预定了,第一次听说四星级酒店这样,没有行李车,总之,这次住很不愉快,要入住的人,不推荐。|||0
完全是货不对板,310的房价,说有63平,结果估计也就35平左右,热水每次都要等至少20分钟才能用,房间一股味道,设施老旧,说是街景房,打开窗户确实除了屋顶啥也看不到,连洗澡的拖鞋的太小穿不进去,屋外的空调巨响,一晚没睡好,体验很差。|||0
机场打车到三隆大概在70元。这家店干净卫生,早餐特别好。地理位置也很理想,去火车站很方便,出行有地铁站。|||2
很不错的酒店,闹中取静,周边交通便利、吃饭方便、购物简单。酒店服务很贴心,还给免费升级了,早餐免费欧!|||2
早餐非常好,适合带孩子去酒店,是老牌的四星酒店,环境很不错。吃得好,住得好,环境非常安静。离机场和火车站都不远。|||2
前台不专业对房间不了解,我不要走廊尽头房间,给了一个尽头的,要求换,到楼下死等,换的房间是空着的,大包小包前台站了小十分钟,问为啥还要确认房间情况,她说等楼层服务员检查第一个房间,......我说我又不跑,让我进新房间等不OK吗?才不乐意的给做了新卡,楼层服务员也是磨磨唧唧,这个为太偏,什么珠江新城,七八公里呢。|||0
你们给的早餐券我宁可不要也要讲两句。客房椅子上面这鬼画符一样的是什么?能坐吗?写字台前墙壁遍布黑斑!床边铅笔芯都不削放那啥用?晚上睡觉施工这事为啥不提前讲下?放个三块钱的降噪耳机就免责了?|||0
名宿来说已经不错了,他们家会比较偏向往酒店管理的模式去走,少了很多人性化,一板一眼死硬派,很多间房,导致有时候没空理会你。|||0
说实话,酒店卧室环境还行,但有两点要说下1、晚上吃饭,服务员态度需要提高一下,一副势利眼的样,在旁边很鄙视有个房间的客户只点了一份扬州炒饭;2、房间保险扣居然坏了,扣上早上出门打不开,最后还打电话请人来解决的。|||1
太匆忙,看到评价不错就定了,但是不适合家庭住,房间太小了,比较适合出差情侣住,性价也比较高,有一点的非常好,因为家里有事提前退房,酒店没收我当天房费,让我给携程打电话退款,非常感谢!|||2
酒店交通便利,位置不错,员工也很有礼貌,酒店装修挺年轻化,办理入住很快,大堂和前厅融合在了一起,既有吃的也有喝的,十分方便,正逢世界杯,挺多人在看球,氛围很好,房间五脏俱全,下次有机会会再入住。|||2
房间里的床单竟然有两个补丁,枕套都发黄了,这是有多节约呀,800多住的酒店竟然如此朴素,地毯上大滩的污渍,看样子是开业至今从来没有清洗过,再也不去了。|||0
去一个新地方每次订房都像买彩票似的,所以这次到达酒店房间后就像中奖了一样惊喜,不错,很满意,如果有朋友要来桂林就一定推荐入住。|||2
预定了,因有事未入住,却不能退房,明显的霸王条款。|||0
我自己也是选了很久才找到这家,所以想写下感受给大家参考,离东站蛮近的,但是现在修地铁东宁路围起来了,要多走几步路,步行也就七八分钟,在西子国际里C座,设施很新,就是美中不足浴室没有放衣服的架子,落地窗很大,也比较安静,离东站近但是不吵闹,总体不错的。|||2
早餐味道不错,山庄服务人员的服务态度都很热情,环境位置一级棒。|||2
真心不错,从来不写评价的我,想告诉大家,确实不错的🏨,干净,礼貌,服务人员素质也不错。离地铁布远。|||2
酒店大堂很干净,房间卫生很差,卫生间有异味特别小,前台服务员态度极差欺骗顾客,找他理论就是不理你,很是气愤,我下次不会在去这家店住了,我奉劝各位朋友不要去哪里住了,前台接待太差,我是不会推荐朋友住的,我住的酒店也不少没有见过这样的前台服务员。|||0
房间潮湿,霉味严重,床品盖在身上及其难受。细节卫生差,淋浴间胶条都已经发霉。最主要的是以防万一的防毒面具过期了!拿客人的安全当儿戏吗?消防部门知道吗?|||0
早餐很差,而且限量,连给小孩加个鸡蛋都不愿意,估计是酒店把食堂承包出去了。洗澡也遇到障碍,水龙头跟沐浴液都不对劲。不建议,性价比不高。|||0
我靠,楼下就是汽车站,十字路口还有修路,空调还不能开冷风,你自己想想,我那两天就是在煎熬中渡过的,因为那时重庆所有的酒店不知为什么都订不到房间,搞得我再也不想来重庆了。|||0
酒店在古城北门附近,进古城很方便,附近吃喝便利,酒店老板很热情,房间很干净,临街也不吵,每天都会打扫卫生,入住很满意。|||2
房间很大超级舒服,订了豪华房间面对大海景观爽歪歪,住这里吃喝玩乐出很很方便,酒店外观虽然有点旧,但是里面还是不错的,想不到酒店入住的人气挺旺哦!下次到澳门还是会优先选择!|||2
每年来重庆都会选择斯维登,服务环境都很不错,但是今年再来入住的时候发现酒店很多设施有点偏旧了,例如墙上的墙纸有点脱落,浴室也不是太好用。总体来说还是比较满意的。|||2
我是提前预约的,到酒店就有预留的停车位,还有行李生帮我提行李,直接送到房间,房间提前有净化器空气清新,进房间感觉房间的装修特别,给人一种古色古香的感觉,下次来郑州就住这里了,交通方便,位置也好找!|||2
在携程网上搜到这酒店的,原因是第二天要赶早上的高铁,为了方便就住附近,环境还不错。孩子在研究会转动的电视机。|||2
住第三天晚上是,头天网上办理了预订,酒店确认了的,但到办理续住时,被酒店安排到了差一点的房间,酒店电视太小,早餐是见过的四星级酒店中最差的!大厅办理入住前台座位都没有。|||0
这个酒店入住了不下30次,从之前的和颐就开始住过,这次服务感受超级差,凌晨5点住进去的,从早上7点到退房,楼上装修一分钟没有停过,跟经理反应了,也没太大用,草草了事,我们是来住酒店的,不是来住装修工地的,这样的房间竟然还安排客人住,太不满意了。|||0
地毯脏的不要不要的,设施老也就算了。必须是便宜的A座。早上退房,有道里碰到打扫卫生的服务员,她看了我一眼,直接进了另一个房间,把门关了,一句早上好也不会说,第二个服务员要不是我要和火柴,理也不理我。泉城拿了银座二字,已经不是泉城。还是因为我住了A座,穷人房???|||0
超棒,快晚上8点到的,入住晚了,升级了房,超大,一百多平的豪华套房。棒棒棒!早餐自助也还不错,在隔壁楼木棉酒店吃,阳台也大!浴缸也大!满意!|||2
这个酒店在万达度假村里,非常安全,而且房间里的床很舒服,非常便宜!就是位置很偏,去八一博物馆坐地铁要一个半钟,其他的还可以。风景很美!这张图片是在我的房间窗户旁拍的。|||2
酒店位置很好,房间也不错,还免费升级了行政房,房间很大,就是屋内温度高,临街的屋子噪音稍微大一点,一家人出行预定了四间,总体不错。|||2
房间很干净很干净。枕头被子都挺舒服的。。有窗户。隔音也还不错。。感觉很好。过马路就是地铁站。价格也合适。朋友一起出来玩合适。|||2
坐金沙免费车,坐一站到金沙,对面就是励庭酒店,超方便。酒店豪华,接待客气,先存行里,下午可入住。各方面设施齐全,理想中的高档型酒店。还免费升级豪华海景房,超值!朋友们都问我什么价,太好了。|||2
所谓的家庭房就是在行政大床房里面加一个小床,我们晚上十点到了之后才说是要加床,当时带着小朋友很累了就说可以,结果进去发现房间不大,加一个床之后并排过路都很困难,房费第一天是900多,后悔的要命,好在小朋友喜欢他的浴盆,因为在携程上预付了三天的房钱,要提前退还要给酒店协商,勉强住了三天。优点是到哪里都比较方便,酒店自营的大排档味道还可以,然后停车场是单独收费的。|||1
差评,前台男服务员告诉我们去机场可以去维景酒店坐机场大巴,走路5分钟可以到!走了10几分钟不说,,又等了15分钟所谓的机场大巴来了,一问才知道根本没有机场大巴,只有摆渡车把乘客送到火车站然后再自己坐大巴去机场,摆渡车一个小时才一趟,然后我们又开始叫滴滴打车!来来回回足足耽误了我们40多分钟,对于赶飞机的乘客40多分钟就错过了托运,航班!!前台员工没有培训吗?|||0
主要是孩子喜欢有观景浴缸,酒店在老城区,也是市中心。离淮河路步行街很近。早餐很丰盛。附近有几个大的商场。|||2
服务态度超级差,完全不符合这个星级,看起来就是没素质的服务员,真的超级不值。携程预付保证金518,到店付518,结果扣了我528,到店还要再收500多押金,住这个破房前后押了一千多块。不会再住了。|||0
带着腿不方便的老人,请求酒店酌情安排房间,还是把我们拆分好几楼,说是没房了,房是死的人是活的,完全可以考虑房间升级,你当视而不见不知道似的,完全没素质,房间也小得可怜,洗浴间就更不说了,房间设计布局奇葩,完全差评。|||0
老酒店了,服务还可以,但是设施不行啊,地理位置不错,建议重新装修下。|||1
官僚体制,地段太好,接待领导的场所,并非普通游客的首选。|||2
只能给差评,就因为一张迟到的身份证,前台态度恶劣,言语间透露不耐烦,完全不讲人性化。地毯很脏。其他无语。|||0
环境清幽,透窗观海,明年还会选择住祥生大酒店。|||1
这是本次出游最差的酒店,费用不低但是性价比太低,就是一老式招待所,订的是特价无窗房,一进门一股霉味,设施陈旧而且清洁不到位,后来和酒店协商,已经没有其他有窗房间,酒店更换一间无窗套间,同样也是霉味极重,不建议带孩子的家庭入住。服务和餐饮不错。|||0
杯子没有洗干净,放着一张不用的床垫,浴室灯是坏的,冰箱没有开,服务差。|||0
酒店地理位置还可以,但靠着高架,对面房间有点吵,房间卫生还可以,房间设施也是常规设置,整体情况感觉一般。|||1
硬件是可以、消费太高。电梯设卡又不配两张卡,䃼早餐一位要收110,好坑。叫外卖也不给送上楼,也不告诉客人。包装洗涤用品没用他们的还扣我68元。感觉此酒店挺多霸王条约的。不说了,第二天继住还要多收一百多,晕死。|||0
每次来黄岛玩都住这里,房间挺宽敞,卫生没问题,有游泳馆,太晒或者下雨可以在酒店游,早餐还是比较丰盛的。|||2
交通方便,地点站就在旁边,周边吃饭也行,大厅干净明亮,前台服务好,特别贾会敏小姐,给点个赞,态度热情友好,房间设施还可以,停车场比较大,但出口住店日不知何故不能通行,入口单通到给进出造成一定影响!|||2
酒店环境优美,空气清新、交通方便快捷,娱乐设施齐全,酒店员工对客人服务态度好,酒店内还设有海滩,己加有防沙网确保游客的安全。|||2
山庄外部环境很不错,草地、清湖。但一进到酒店,就太失望了。设施很破旧、早餐很一般、房间隔音效果很差、各种服务人员楼道大声讲话、中午正午竟然楼道吸尘作业噪音很大。总之,完全不值这个价!!!|||0
房间还算有特色,但主人一定都不热情而且还有些不近人情!|||1
1.没有住过比这更差的五星级了,连最起码的直饮用水都没有,电梯都在装修味道那么大还营业。2.服务极其差。你第二天干啥关我了事,用得着提前一天催三次让我第二天准时退房吗?都不动脑子想事,真是个奇葩。|||0
很不错的老牌星级酒店,地理位置好,交通便捷,距地铁出口步行2分钟就到酒店。设施齐全,服务很规范,早餐也不错。很不错的酒店,下次来出差还是住这里了。。|||2
定了个308的大床间,摸索着上了2楼,电梯上不了,又没有指示标志,摸了几个门都是杂物间,好不容易进了房间才发现是1.5米床,想联系前台却没有号码本,地板还是活动的,担心现实版加州电锯,打了n个手机崔,才来人协调,过程中又发现电视看不了频道,最终店长还可以,换了个套间,以作补偿我这位老顾客的心,哎,进步空间还很大呀。|||0
床大,床品舒服,,卫生间花洒可爱,多方位出水,卫生好,自助餐很ok,地铁出行方便,泳池很舒服,最深2.8米,小孩需大人监管。|||2
酒店非常好,公寓式房间,两间屋子,两张大床,两个洗手间,洗衣机、微波炉,甚至还配备了雨伞,一应俱全,并且还提供送餐服务以及下午茶服务,非常的贴心。酒店周边的餐饮、出行也十分方便,关键是价格也十分便宜,以后来成都必须还住这家。|||2
老板很热情,前台小姐姐长得很漂亮,下次来拉萨继续选择这里!环境也很好,|||2
可以住,空调效果也挺好,但服务不怎么样,房间卫生也很一般。|||1
真的很偏,方圆3公里之内没有吃饭的地方,出门必须打车,房间硬件还行,服务也还行吧,到机场20分钟,也不是很方便,位置真是硬伤。|||0
离火车站半小时的车程,主要离石家庄信息工程职业学校托福考场很近,走路几分钟就到,很方便。酒店周围环境不错,也很安静,设施还算齐全。早餐一般。为托福考试,很不错的选择。|||2
和爱人出来度蜜月,能住在这里很开心。典典也很用心,一路提前接送,当知道是蜜月时也帮忙布置了这么美的房间。适合自由行。佛系出行,不跑不闹刚刚好。|||2
头一天晚上还不错,第二天外面回来感觉卫生间有股异味,第三天早晨起来空调莫名其妙的是关闭的状态是被闷醒的。不知道哪里出的状况。环境和服务还是很赞的。|||1
没有浴缸,早餐七点开始,吃的一般,毕竟价格就在那放着。武汉的出租车太差了,一定要用滴滴打车,不要坐出租车。|||0
智能马桶算是卖点了,但是坏的,淋浴喷头前后都能出水,南亚裔的服务员在楼道里跟穿制服的女员工搂搂抱抱,实际班车时间跟网友上传的不符,我也不知道还能说点什么了。|||0
酒店比较新,前台服务挺好,但装修维护送到不得了,你多房内设备都是破烂的,看照片就明白,价格还可以吧,贵点就不值得住了。|||2
非常喜欢这个酒店,特别适合带着孩子来。酒店的8字摩天轮很吸引人,当然孩子最喜欢的还是户外的游泳池,非常漂亮。酒店的接驳车也很多,有去码头,机场,市区,澳门塔,威尼斯等,非常方便。入住时前台服务员会给你时刻表,方便出行。|||2
这次出行太幸运,前台小哥是老乡,给升级湖景房,打开门一看,惊呆,正是下午准备蹦极的澳门塔。。。。。不能再棒,酒店很低调,比起前一晚住的永利皇宫,完全不是一种风格。|||2
设施比较老旧,早餐种类太少,房间空间较小,隔音欠佳,地理位置还不错,周围设施比较完善,与近300元价格不符,|||0
安排一个通风系统外机房间,吵的一晚上不能睡,怎么能在床边安装,吵死人。|||0
每次来西安都住金莎国际酒店,地理位置、交通、购物都比较方便。结缘金莎前台陈莹,服务热情,每一次入住都会送水果拼盘,服务收到。送了可爱的小挂件,写了贴心的服务卡。推荐大家以后来首选金莎国际酒店。|||2
非常差的感受,一夜未眠,其他房间空调机在外面一直响了一夜,房间隔音不好,简直就是遭罪,睁眼到天亮,再也不住广州亚朵了,印象跌入谷底,赶紧换酒店,第二天基本就毁掉了,休息不好,精神状况太差了!,从没给过任何酒店差评的我,这次必须差评!|||0
地理位置优越,门口就有公交去苏州观前街,苏州博物馆!走几百米是地铁!附近不少餐饮店,各种价位总能满足需求!酒店干净,服务周到!无论出差,旅游都可考虑此店!|||2
内厝澳码头下船,走了一小段路就到酒店,门口就是沙滩,还有拍婚纱照的,酒店的小院子也不错哟,房间还有小阳台,服务很好,送了小礼物。|||2
活到三十五岁住的最差的酒店,前台叫林芳芳的,根本就是一个傻子,办入住办了半个小时,给前面客人刷个卡也刷明白,还故意给我安排顶楼最里面房间。什么破酒店啊!服务员都跟白痴一样,环境不好,地毯超级脏,都是污渍,设备很陈旧,都是用胶布粘的。房间一股发霉味道。空调不好使。超级辣鸡破玩意。白花一千多块钱。|||0
性价比很高。,非常干净。我们都玩得非常开心,还有免费早餐。离商业圈特别近。安全系统特别好,有保安。|||2
该酒店闹中取静,面临黄兴公园和大片的水面,加之远处五角场鳞次节比的高楼,构成一幅美丽都市美景画面。淡季的入住价格性价比超高,值得推荐给大家,同时也是我再次选择的酒店。|||2
能加床适合带孩子。酒店设施齐全很好,早餐很不错,可惜九点半结束,我们睡懒觉老是赶不上。酒店位置离火车站有两个站。有停车场。|||2
房间马桶上有尿液,床上有很长的头发,换了房间后,发展床上依然有头发,晚上十点多,洗完澡,穿着拖鞋,拎着行李上上下下换房间,体验非常不好!差评!|||0
很不错的酒店,我是看到别人的点评以后我才订的这个酒店!环境和服务都没得说,我还特意看了美豪老总的电视访谈,认同他的观点,我觉得中端品牌要的就是这个样子。|||2
服务态度差,睡觉时候打扫房间阿姨直接刷门进房,这可能就是旅游景区酒店的服务水平吧。|||0
可以订大的套间,1米八的大床可以住三个人,我们一家三口(个头平均170CM)就都住在一张床上。就是客厅沙发可以住一人。希望我的建议能让您满意。|||0
我订的是标准大床房,入住时前台主动升级到高级大床房,很不错的体验,离玄武湖景区很近,地铁站也很近,狮子桥步行街就在附近,吃玩行都非常方便。|||2
并没有说是无窗房,然而几乎是无窗房,窗户外面就如图的细窄天井,看到的是烟囱和墙壁,天井上面盖了有机屋顶,完全不透气。。。第一天一开空调还有一股酸臭。。。并不太好的一次入住体验。|||0
房间非常窄,一晚1008的房费,跟七天一样大小,洗手间非常潮湿,并进去地板都是湿的,洗澡就只有一个浴缸,浴缸外表看非常不干净,没有独立的洗澡房,地面全是水,非常不适合跟小孩一起住。总体而言,挺失望的一次住宿。|||0
住了丽江古城的民宿再也不愿住酒店了,房间很干净也很温馨,环境非常好价格还相当优惠。老板雪姐人特别好,中途出去几天帮忙寄存了行李回来她家房间都满了还非常热情的介绍其他家住宿,下次再去还住她家!|||2
很不错的酒店哦!高档范儿!尤其拖鞋,特别舒适的那种,洗浴设施也很好,我们定的标间,很宽的床,不知道大床房情况如何。是租车来的,离高速口很近。不知道地铁的话如何到这。|||2
酒店离中山路大概车程10分钟,周边超市和餐饮比较多,环境安静,酒店设施齐全,上网速度较快,服务周到。。。。|||2
客栈不错,小严老板也不错,前台美女张小姐更是不错。土特产比外面便宜多了,我们购买了虫草花、藏红花等物品,质量保证,还帮助快递,免去了路上劳累之苦,休闲之余,在一楼假山旁,品上一壶枸杞茶,和小张姑娘聊聊西藏神话,优哉!图中当中漂亮姑娘为张小姐,左二为小严老板。|||2
酒店装修太老了,还说3星,和连锁没啥区别。|||0
位置就在开发区的繁华地带,还不错。房价大小还可以,新开的酒店,卫生也还行,免费水两瓶。网络挺快,这个比较赞。装修从简,蛮好的。这个价格,整体还是不错的。|||2
儿子到城都办事,在携程搜了一下,看到这家酒店的评价不错,马上预订了,儿子说周边环境不错,房间干净整洁、舒适,特很满意。他下次来城都还会选择这家酒店。|||2
真的很一般,冲着挂了希尔顿的名字,太失望了,反正不会再去住的!|||0
酒店位置好,出行方便,第一次来天津住这里附近的景点很近,地铁,公交,步行都非常方便,天津是北方最先开埠重地,以前的皇亲国戚,达官贵人,文人雅士聚集此地,外来强势资本对这个城市的发展带来了很重要的影响。|||2
房间大,设施新,有浴缸,现代化星级酒店。在成都性价比很高。相对便宜的原因该是三环外(边上)周围没啥人气。不过离机场近(有飞机过),打车去各个地方很方便。|||2
酒店很小!拍照出来的床貌似很宽,但是真实的床更加不用说了,标房两张0.9米的床,枕头大小的床!让我们两大俩小一晚上没睡好!本来携程预定了两晚,果断让携程协调推掉一晚,酒店对面还是个垃圾房!以后不会入住此酒店!|||0
除了不太好找酒店入口,而且指示太不清楚了,就在船上,周围应该多做点指示牌,大热天找了好久,其他都还好。|||1
非常不好的就是空调一点不冷,简直没有风扇吹的凉爽,床上一团黑色女士头发,便签夹里也有女士红色头发,唯一不错的就是空调师傅上门维修态度很好👍但是也还是不冷,糟糕的酒店。|||0
本不想评价了,但是携程提醒了就评价下吧!看的时候觉得超级赞,但是实际入住后被服务员带到一栋和酒店完全没有关系的楼里,楼层一楼是其他单位的保安,感觉就是被歧视的感觉,好像住的不是他们家的酒店,房间卫生也很不好,早上6点多客房服务都没有人接电话,房间卫生也很差,真的感觉自己被歧视了,热水壶里面是黄色,墙角都有明显的灰尘,真的孩子也觉得很差。|||0
看到之前评价里被人给过的差评,本来听担心的。但是实际前台非常亲切!升级到2房1厅的套房,2个睡房都有独立卫浴。厅里还有一个卫生间。适合家庭使用。前台在办入住时就主动帮着联系客房服务部安排小孩用品!服务生非常亲切细致,点赞!下次还会入住!|||2
一楼的房间,没窗;好像除了四楼其他房间的窗都是对内的;淋雨和卫生间在一起,一洗澡马桶就没法用了;在小巷子里,很难找,行李多,车没法进,不方便。就是有点民族特色,搞点噱头,性价比差。|||0
房间、楼梯间地毯一股浓浓的怪气味,总台服务很一般。|||0
免费升级大床房了。晚上很安静,虽然位置有点偏,但是旁边有地铁。还是不错的。我也因为工作人员的态度上而决定办了会员卡。虽然我真的不经常住酒店,进酒店就有一种清香味,很想问问是啥气味,很好闻。住的房间很干净,整洁。有个小冰箱,让我很意外😄。总体来说不错。老公说这是这价位中住过的最好的酒店了！很值得来旅游啊办事的人居住。|||2
酒店环境很舒适,而且房间也很大,床和枕头很舒服睡的久也不觉得腰疼!房间还有浴缸而且服务员还给浴缸消过毒,在厦门玩一天泡个热水澡很舒服!工作人员的服务态度都很好,很热情也很有礼貌。就是一点如果带小孩到厦门来玩,一定记得带小孩子的身份证。不然还要去公安局开证明很麻烦!|||2
性价比超高,周围距离机场,海边,吃饭的地方都很近。酒店是东南亚异域风情,环境超赞,订的是双床园景房,前台小姐姐给免费升级到套房,不过当时入住的时候卫生还没有收拾好,可能是上一波客人刚退房吧,这点有待改善。总体来说还是非常不错的,推荐教案大家入住|||2
酒店还不错,前台服务还可以。就是房间服务体验真的很差,没放拖鞋,卫生纸,服务员送过来直接给我扔地上。该好好培训下了。隔音差点。|||1
酒店一出大堂就是百花谷商业街,吃饭很方便;酒店游泳池很多很干净,游泳时有树荫不是很晒;沿着百花谷商业街走出去不远就是沙滩,孩子玩得不亦乐乎,非常开心!|||2
因为离火车站近所以选了这家酒店,位置真心不错,设施比较老了,订的标间,到的时候告知没有了,换了商务大床,感觉不方便,当班经理态度超好,给加了床,总算不错了。|||2
因为孩子考试入住,提前到上午就拿到钥匙。楼层高,不临街,很安静。房间宽敞明亮,干净卫生,还送了水果和祝福卡,很贴心。三楼的粤菜厅不错,清蒸鲈鱼,雪花牛肉,毛血旺都很合胃口。|||2
地理位置挺好的,离和平里北街地铁站和公交站都不远,出行很方便,服务也挺好的,房间干净、舒适,每天都有小礼品赠送,而且端午节还给送了特别礼物🎁,这让出门在外的人感觉很温馨,非常感谢!|||2
酒店无论是大堂还是房间都很干净,第一印象很好。服务人员态度也不错,走进走出会主动微笑打招呼。周边在修路导致酒店不是特别好找,但离地铁站真的很近。这个价格当然不能和五星级的比,但性价比已经算很好了。|||2
优点位置好,房间很大,洗衣机微波炉都有,部分房间还有超大浴缸。缺点前台有个一直皱眉头的服务员,半夜办入住四十分钟来回来去弄不清楚,洗手池太矮了水溅的到处都是,沙发上都是污渍,下水不通马桶堵,毛巾是黄的,家具质量非常差。总体感觉金玉其外,败絮其中。|||0
挺好的,满意,开窗对着象山,但是要看到全景,要去酒店七楼露台,酒店出门往左走,就是双塔,地理位置不错,两江四湖的文昌桥码头就在酒店出门往右走两三分钟,附近还有小南国,东西很划算。|||2
服务态度非常差!价格虚高!服务太差管理太差!姓介的前台服务员简直就是个大爷!|||0
酒店是新的。里面有很浓的油漆味。不建议带孩子入住。前台缺少训练,什么都不懂。我是国外公司,没有税号,前台就对我说无法开票。我要撤销信用卡押金,他也说不能撤销。那么你们能干什么?另,早上退房,7、8点吧。前台是个男的。|||0
很喜欢这里,舒适极了。被子枕头都特别舒服,好像是鹅绒的被子枕头呢。我总会来沃达住。现在去体验一下他家的早餐,再来追评。|||2
从网络预定的,很方便,进店出示身份证就可以快捷办理入住了,前台服务人元业务熟练,服务也不错。房间很干净,舒适,是独立空调得,温度掌握在自己手中!热水好,水温也好,有停车场。|||2
这家酒店非常适合家庭朋友出行入住,65平米大空间,不压抑,两个大床是隔开的两个房间,厕所马桶是带卫洗丽的,淋浴间的花洒等都很好用,水也很大,不管是装修还是服务都是让我非常满意的。唯一觉得一点点遗憾的是如果是两个卫生间那就完美了,当然这只是建议。之前看这家评论还有说差评的,我怀疑同行吧!我还差点因为差评选别家,还好老公坚持这家,果然没让我失望。|||2
这酒店五星?设施陈旧就算了房间一股怪怪的味道...空调声音还非常大!热水忽冷忽热也是够了...绝对保证没有下次!|||0
在酒店里使用一次性剃须刀时发现在未开封的情况下是别人使用过的!骇人听闻!质疑洲际的管理!以后再不会选择洲际了!|||0
没有任何告知就把我们转给其他客栈了,转向客栈老板人不错,但是这种毫无告知就自主给客人换客栈的,感觉非常不好。|||0
给爸妈定的,他们带着外孙出来玩,酒店位置不错,去哪都比较方便,主要是价钱不贵各方面条件都不错,带孩子出来卫生很重要,酒店卫生也都说得过去,传单被褥都比较干净,设施也比较新。总体来说200多住这样的条件性价比还是很高的。|||2
很不错,一下机场订了携程的专车接机,40多分钟直达酒店!门口有专门接车拿行李的服务生,很赞,相当于五星酒店服务!一进门香味很舒服!前台办理入住很快,房间很新很棒!|||2
带孩子出去玩住到该酒店,酒店设施齐全,房间干净,卫生间毛巾浴巾单独包装卫生,早餐丰盛,前台服务很好05086。|||2
心竹轩的帅哥们态度非常好,住了三天,他家最好的地方是有自家的停车场,很大,在丽江这地方不多,而且,装修简单温馨,房间安静,隔音也好,房间很大!很喜欢!|||2
我们三个女孩订了一间圆床房完全够用,房间很大宽松舒适。另外还可以洗衣晾晒,客栈还有洗衣机可以使用,我们自己洗用来脱水,非常的方便。还可以直接从客栈这边订一日团去雪山,比我在网上看的便宜不少,非常不错的,已经推荐给朋友们!|||2
工作人员态度很好,特别有一个叫芳芳的,对小孩很好。|||2
房间干净,前台服务快捷,一切都很好,外景无敌,维多利亚港,下次还会一如既往!|||2
前台服务很好,入住时主动递茶水,早餐还可以,有桂林的特色,床上用品很舒服,热水很足,洗浴用品也还挺舒服的,大床房沙发可以拉出来变成一张小单人床。|||2
离西湖景区很近,房间设施齐全,贴心的准备有雨伞,吹风机等小物品。出门吃饭买个东西也挺方便的。总之在同等价钱的酒店中性价比不错!赞👍。|||2
酒店我一直住,位置比较好,交通方便,下了郑州东站高铁从西广场西端南行即到,接待热情,是旅行必住佳地。本打算住两天,由于事情调整,只住一晚啊。|||2
免费升级为豪华房,延迟退房到两点,还送了欢迎礼包,这些都不错,可是我不明白的是,你家是四星级酒店哎,早餐到九点就结束了??!!快捷酒店还到九点半呢,这点差评!!|||0
挺不错的一家酒店,有送果盘、洗浴的产品也不错,服务也是有求必应。酒店配备游泳池,也挺好的。|||2
这个是新开的酒店,附近什么都没有,以为有专车送,结果服务人员说要七点半以后。哎!下次可要好好看看在订酒店,左边右边什么都没有,静的可怕,以为在楼下逛逛,什么都没有。空调调大风会很响,失望。|||0
超级差!下午两点多到店,结果我订的精品大床房被告知还要等至少一个小时才能打扫好。我拿着超多的行李,说能不能去房间等,前台拒绝。说给我调整到家庭房,结果家庭房的设施超级差!厕所特别小,浴帘都长毛了。家庭房比精品房便宜几十块,也没有给我退差价!太差劲了!|||0
作为全球知名品牌酒店,房间很奢华,服务真的很好,就是早餐和香格里拉,四季酒店比差很多,总体来说是还很直值得入住的。|||2
就是汽车旅馆。但崇礼的酒店基本上也就这个水平。很多新修的所谓假日酒店也都是某某holiday,hotel.,随着整座城市建设的推进,酒店业应该也会提升。|||0
还没进房间,就要好评,进了房间发现里面的家俱都太旧了,卫生也不好,感觉哪都是脏的,那几个给5分评价的,你们真TM是无耻的黑心托!还四星呢,两星差不多,|||0
楼道装修很豪华,房间隔音不错,房间的床很大很舒适,厕所也很干净,酒楼的东西很好吃,周围交通非常方便。推荐这家。|||2
酒店很新,设施很好,服务很周到,早餐有点一般,游泳池和健身房都可以用,本来定的高级无烟房,去的时候没有无烟房了,免费给升级了豪华房,很满意。|||2
与一般澳门酒店的纸醉金迷不同,装修非常有设计感,特别是房间里的落地窗晒太阳很舒服,亮点是浴室里洗漱、淋浴和上厕所是分开三个隔间的,非常方便,配的是自动马桶!还有迷你巴里面第一轮的饮料是免费的。交通方面,去威尼斯人及码头可以乘坐酒店的穿梭巴士,十分钟左右可以到达,回程打的大概50块葡币左右,不足就是周边吃饭的地方太少了。下次来澳门还会来这里住!|||2
请看图片,我从来没有见过这样的房间,卫生间和床在一个房间里,只用一个布帘。一大号满房间的味气。假窗一个。携程订房时,又没有注明。|||0
门口修路,修路不是重点,重点是夜里不停,整整一夜大型设备咣咣响,想睡觉都难,后来发现酒店留一张纸,写着可以提供耳塞,可是发现的时候已经凌晨1点了,就没打电话要,建议可以每屋里提供一个,省去麻烦,也不是多贵的东西。|||0
这是最差的一次出行了,网上评价超棒,进到房间才发现上当了,商务房间小,不透气,卫生差,赠送水有一瓶是打开的,号称是按4星建造,真是骗了不骗人,大家千万别去!|||0
每次去台北都会住在这家酒店,交通非常方便。服务也非常热情、贴心、周到。酒店提供依云水而且冰箱的饮料是免费的,只是从今年开始没有凤梨酥了,呵呵。|||2
连个一次性拖鞋都没有。浴巾太次,吸水性差。|||0
非常不错,物超所值。四星级,价格亲民。位置离总统府,秦淮河夫子庙都不远。有停车位免费停车,虽然车位比较紧张,但停车师傅态度很好。|||2
价钱不仅比圆山贵,房间还比圆山要小[抠鼻][抠鼻]灯光太昏暗了,早上必须要打开窗帘,晚上灯光不足,想看本书也不容易呵。淋浴房设计最奇怪,三面为透明玻璃,布帘也只能遮住一面,另一面无遮挡玻璃的外面是走道,且正对着一面落地镜😱😱😱完全无隐私,洗澡还提防其他人走过道[弱][弱][弱]同时洗澡时还要提防有外人来房间。酒店服务人员态度不错,每天都有入住水果吃,冰箱还有免费的可乐和宝矿力,这点确实挺不错的。|||1
酒店很不错,周边环境也很不错,有陕西博物馆、大雁塔,大唐芙蓉园、大唐不夜城等等,出行也方便出门就有地铁3号线!|||2
真的无语了、连个迷你冰箱也没有、矿泉水也没有、刚装修完、睡完了第二天嗓子很不舒服、不值这个钱、带孩子的不适合、有异味、每天停车都要花70多、没有晒衣服的地方。|||0
出行方便快捷,地铁车站附近。房间大而宽敞,入住的时候办理手续排队了半天,这个体验不太好。四个窗口办入离怎么还那么慢?房间设施和其他服务都还好。视野开阔。早饭9点结束,起来晚了就没吃的了。还是觉得可以延迟一点好些。|||2
根本不像5星酒店的样子,我住的房间还有个门是锁着的,应该是以前的套房拆成了两个房,晚上能听到隔壁的声音,而且还有隔壁的烟味,差评。|||0
两对情侣一起来住,都说住的很舒服,床很软,停车方便,出去游玩离广场很近,临街但是不吵,温馨!下次还会来住!|||2
酒店地理位置很不错,楼下就有city,super,离台北101也很近,酒店房间很安静。强烈推荐各位入住。|||2
房间没窗户,晚上空调直接干到28度,感觉像在一个密闭的空间里桑拿,打电话给前台回复空调不能调整,要么关掉。就这样,要么忍受不流动的空气,要么忍受桑拿。|||0
明天早上在杭州办事,航班延误时间长,到杭州中维香溢酒店已是晩上10点多,前台工作人员服务态度好,对房型要求安排妥。携程旅行网工作人员也迅速与酒店管理沟通解决订单问题。👍。|||2
酒店设施很新!卫生干净!房间装修风格很时尚!床垫超级舒服!就是卫生间小了一点,空调不错,窗外风景不错👍。|||2
这是第二次入住了,第一次是在去年夏天,南边的泛悦广场有很多精酿啤酒吧和其他酒吧,氛围很好!这次入住以后去了对面的咖啡馆看球,选择这里还有个原因是打车方便,去川大办事也很近!房间没得说,卫生状况很好,这是我最在意的!隔音也不错。空调给力,我喜欢!只是早餐不够精致,应该改进一下。|||2
惊喜不断是这次住酒店的最大收获。惊喜一免费升级了行政套房。惊喜二每天都有免费送水果和。小点心,小玩偶。这次住黄山大厦城市酒店太超值了,一定要介绍给朋友。|||0
非常好,房间大,宽敞,酒店大堂气派。早餐在二楼,花样和味道都是不错的。吃早餐的时间,服务员就去打扫房间卫生了,赞一个。|||2
环境太差,在十字路口边上,楼里还有KTV,还赶上施工,关了窗都吵得很。服务太差,入住时要求说安排一个安静点的屋子,想住高层的,结果被安排了一个5楼的屋子。进屋一看,黑乎乎的,有个灯还不亮,和网上看到的差距很大。让他们换了6楼。结果第二晚上空调坏了,半夜被热醒打总机,他居然让我自己打空调维修师傅电话!总之很失望,一晚上不是施工吵醒就是热醒。|||0
房间很大,也很干净!需要的都又提供!我们还延迟退房,也没收费用!觉得很好!床睡的很舒服,我跟朋友都睡的很熟!只是原本要打电话先跟客房服务部讲说要延迟退房,结果找不到电话!完全不知道拨几号才能联络饭店人员!如果今天是其他房客有其他问题,一时之间找不到就不好了!就只有这个小问题,其他都非常好👍🏻。|||2
非常舒适!免费给升级到豪华套房,前台服务员非常耐心体贴!酒店门口就是轻轨站,走路不多远便是江汉路!而且是24小时退房制,我们下午回房间休息了一下才退房,很少有酒店会做到这点!老公和孩子都特别满意!|||2
300+价位的最好选择,房间设施好于大多数酒店。床很舒服,容易入睡。卫生条件不错。浴缸真心有点多余。|||2
帮朋友定的,一定要到武汉看樱花,定了一家不是那么小清新的酒店,朋友说还挺高大上的,细节也做得不错!里面的摆设不多但是也很大气!还送了网红饮料!哈哈总之下次还第一这里啊!|||2
酒店还可以,稍微有点旧了,空调只是在晚上睡觉的时候才会觉得凉,他家的中央空调不给力,网络电视,很多都看不了,节目看一会就会倒退一点,可能是网络问题,早餐很一般,|||1
很一般的酒店,卫生间超级小,前台服务也一般,提前取消了订单。不回再选择入住。|||0
住了一天,门是坏的,还没有空调,问前台前台服务态度好差。|||0
酒店位置不要太好,去买卡地亚、路易威登和周生生周大福的黄金简直方便到不行。地铁站就在酒店附近。门口的A21巴士直接到机场。超有名的兰芳园、澳洲牛奶公司离酒店很近。好吃的新新酒楼和稻香渔港也近在咫尺。|||2
总体还好!差评的地方是大堂经理的位置比较重要,空椅子都不让客人坐会,有点官僚,不把客人当上帝!|||0
前台不知道APEC卡免签,不让美团快递送上楼,绝对的垃圾。|||0
商务标间是两个1.5米的床,挺好的,房间空间大,卫生间洗澡的地方是独立的。地毯也是新的,毛巾也是新的,不错!就是中央空调到十二点就停了!早餐也可以,简单点!|||2
1,地处成都高新区金融街,工作、出行十分方便。2,周边商业配套成熟,购物、生活均无问题。3,机场、火车南站就在不远处,来去都不需要花太多准备时间。|||2
一家五口(含两老人,一孩子)杭州游,在网上比较了好久订了浙江饭店,冲的就是服务。父母睡眠不好,这次住的很好,晚上很安静,每一个服务人员都超热心,很满意。最中意的是自助早餐,小孩已140+,但只按半价,中、西餐点应有尽有,咖啡牛奶酸奶果汁,切片面包法棍奶酪、包子稀饭面条水煮蛋,一家老小都能各取所需,下次过来还会选浙江饭店。|||2
酒店像地道一样弯曲u型,房间床被非常潮湿,睡觉💤失眠,电视也开不了,修了半天还是开不了,携程恶心,专门挑不好的介绍,哪有4星?是忽悠,房间多的像蜜蜂窝一样,电梯只有小的一个,等电梯时间很长。|||0
早餐不错,很精致,女儿很喜欢,有芝士焗南瓜,苏州面条非常鲜美,凉拌菱角也好吃。|||2
根本没有网上评价的那么好,太假了,厕所是坏的,空调温度打不下来,房间设施老,旧,差,坏,早饭是我吃过的酒店早餐里最差的,服务员基本不加菜品上去。|||0
酒店设施比较陈旧,但是比较安静的,交通很方便,酒店门口就是公交站,地铁2号线4号线也不远,离景点黄鹤楼、户部巷、长江大桥、武大都不远,周围有商场,超市。冬天酒店的游泳池没有开。|||2
订的时候无江景房了,很是遗憾,但去乘了一下观光电梯,江景尽收眼底,美极了。周边公交车方便,特色小吃多。晚上去江边散散步很不错。附近不远的黎黄陂路很适合我,小资情调,很棒!|||2
环境很不错,很温馨,卫生干净,整洁,卫生间也没有什么异味,位置优越,设备也很齐全,服务态度也很周全,细致!|||2
酒店房间还是很不错的,就是服务意识太差,隔壁就是结婚的,凌晨就被人声鼎沸吵醒了,整整吵了几个小时,简直崩溃,服务员头一天完全没有提醒,而且还问了我们大概几点退房,只是关心了一下能否赶上早餐,完全没提醒隔壁房间就是办喜事的,太差劲了。你既然知道这间房间是办喜事的,就该提醒,或者隔壁房间就别安排人住。|||0
除了停车场大哥很负责,24小时守护着,其他的服务真的需要提高。设备陈旧。位置好,坐地铁方便!|||2
比较了很久选择的这个酒店,事实证明我的选择是正确的,带的孩子前台给免费升级了大床房,房间很大,设备很齐全,干净。下次来还住这里。|||2
第一次做这样的酒店很高档的酒店顶楼还是游泳池。还是健身房,都是很不错。前台的接待员都很客气。环境也很好。整体感觉都很不错。有机会还选择住这里。|||2
房间卫生很干净,服务态度也很好。酒店离协和医院只有两站路的距离,看病也很方便。|||2
进门就感觉特别舒服,心情都是美美的,洗手间挺大的,里面卫生很干净,各种洗漱用品都是新的,质量也很好。消费,下次还来。|||2
早餐一般,鸡蛋,稀饭,米线。酒店旁边不能停车,停在另外一个爱锦荣的客栈旁边。现在束河古镇的人比较少了,客栈也还安静,说的下午有水果和点心没有看见。前台很热情。|||2
一进酒店,就被店里的小鱼墙吸引,狠不错,离各景点都近,在中心,推荐亲子入住,唯一不足的就是我定的没有窗户的房间,虽然没有味道,但是早上起来不知道几点,一看时间10点了,耽误了自己游玩的行程。|||0
只想说非常棒,到酒店后前台免费帮我们升级为行政套房,能看到西湖美景,空间非常大,卫生干净整洁,周边环境方便,离西湖很近,走路十分钟左右可以到。工作人员服务热情,退房免查房,收回房卡后即刻可以离开,非常迅速,此次入住非常满意。|||2
这是一家服务超级好的酒店喔。登机入住时候会给你带路,还会帮你拉行李箱到你的房间门口,超nice的。问了前台附近有啥好吃的,他们都超热情地帮忙解答呢(兴顺夜市)。感觉工作人员都是笑眯眯的,超喜欢这样的氛围的。唔,实名表扬王达同志!|||2
总体很好的酒店,地理位置优越,10分钟就能步行至摩天轮公园和诚品生活!湖景房视野真好!酒店各项设施很明确,什么免费什么收费标志清晰,不会误导旅客。提前办理入住和延迟退房很人性化,服务也好,会考虑二次入住。|||2
酒店很好找,下了机场大巴打个车起步价基本就能到,距离布达拉宫也很近,我们就是走路过去逛逛的,五一前还免票,酒店服务热情,卫生条件还行,还有水果送,不错的。不足的地方就是当天停水时间太久,不是很方便。|||2
总被携程欺骗,这个酒店设施陈旧,房间非常冷,地点也在我非常不喜欢的闹市区,不知道携程怎么评判说这家酒店超棒的!酒店电梯也没有刷卡的,随便什么人都可以进入!感觉不舒服!|||0
儿童乐园用的告示牌太差。位子离得太近。因为要去调解温度,手很容易被这质量差的告示牌滑伤。另外,早上酒店用餐,问是否有儿童餐具,也简单回复没有。整个酒店太多实习生,感觉没有星级的规范服务。环境硬件好,软件不上去。|||2
第一次去台北,卫生条件不错,出行也方便。选了很多家最后订下了这家。总体感觉很不错,希望下次有机会再住。|||2
酒店属于海尔集团的,酒店位置在仰口景区里,属于景区里最大的酒店吧,酒店有一幢楼是标准房,还有差不多5,6幢是小别墅,别墅各有特色,而且都是安照德国的各堡起的名,慢步庄院,赏心悦目。酒店提供中晚餐是套餐类型,价格稍微小贵,但绝对是吃好吃饱,我们三人最后打包了4个盒子。|||2
#隔音差#,市中心位置很好,楼下酒吧街昨天晚上一个男人吼的太难听了,一直唱到三点钟,马路上汽车声音喇叭晚上休息躺在床上听的很清楚。家庭亲子房真的很大很大!四个人怕不够住,多开了一间双标,前台价格不是很优惠,一定提前在携程办。早餐分中餐厅和西餐厅,西餐厅相对丰富吃的舒服,酒店游泳池水一般般,适合去拍照,游泳圈三十块钱一小时租赁。|||2
老板人很好,半夜打电话引导到达,楼梯很陡,环境是那种破旧不堪的复古,中厅晾晒着各种衣物,异味十足。索性一晚,不愿回忆。|||0
很老的酒店,设备设施都很旧,地毯很脏,来的晚上竟然十点后停热水,这个受不了,应该提前在入住时就告知。|||0
酒店地理位置不错,出门步行不远就可以到钟楼,鼓楼!回民街也近在咫尺,交通方便!房间里卫生干净还贴心赠送两杯酸梅汤,很好喝!为我们打扰卫生的人员每次把房间替我门收拾的很整洁。|||2
酒店客人素质普遍较低,半夜走廊十分嘈杂,无法入睡。|||0
酒店的设施比较齐全的,相对来说是比较市中心了。离广州塔还是比较近的!周边的交通比较发达!我们订的是大床房,床很适合一家三口人住!但是房间没有暖风!比较遗憾的!其他的都很完美。|||2
甜点超好吃,楼天泳池也不错(就是有点小)还去赌场玩了几把,嘻,和朋友都赢了3000,还有小狮子送,一次不错的旅行,棒棒哒。|||2
同事推荐的酒店,意外的满意,👍。第一次从酒店门前走过了,因为门面看上去太高大上了,都不象300百一晚的😂。里面的设施,装潢也很上档次!服务员很热情,早餐很满意!唯一不是很好的就是房间里空调偏低了,没办法调。|||2
前台帅哥听说我们是特地带着小朋友去玩水水乐园就主动帮我们升级到行政客房了。大赞!👍,宝贝说下次去澳门还要住这里。|||2
其实不想差评的,首先是前台女孩子,服务态度很恶劣,爱理不理,这是一个前台的素养?其次是客房清洁打扫,很脏,床单被套全是脚印,还是二种不同大小的鞋,这我造假不来吧,早餐还行,服务大姐很热情,就是酒店周边没有吃饭的地方,方圆几里都是大型酒楼,反正不会再去了。|||0
根本就不能算洒店.比招待所好一点,太旧.被子太黄了、枕头里面也不知道是什么烂棉花?浴巾都发黑了,照片拍不出来,以前住过还可以,这次太差了,还有烟臭味?800左右人民住这种宾馆太亏了,至少洒店的被子床单应该是白的,不求豪华,干净就可以了,地毯脏了就更不说了。|||0
早餐挺好的,中晚餐就不要在酒店里面吃了,床垫子很舒服,睡得很好,泳池水干净,虽然不大可也没人游的舒服。|||2
尼玛标四星酒店,有停车场但是收费竟然8块一小时,啃爹啊,中午去退房也是多收20块,像抢钱一样,酒店的装修老的不要太脏,总台的女服务员态度非常不好,感觉失望下次不会去住,也希望大家不要看到便宜去住这间酒店,失望。|||0
带两个10岁左右(身高140-150)的孩子一家四口入住,大床非常宽敞,四人睡一点都不挤。主要是硬床,睡着腰舒服。酒店窗外就是钟楼,夜景很美但是晚上马路会吵闹一些,毕竟美景与安静不可兼得。走了两天的行程非常累,泡了15分钟澡,松松腿脚很舒服。|||2
因为出差返回,5点多的火车,就在火车站旁找了个酒店休息一下,酒店很气派,大堂和外景高大上啊,空调特别凉,房间干净整洁,很大有60平左右,在房间可以看到天津的海河,距离瓷房子,五大道,天津滨江道劝业场超级近,门口是狗不理总店,总之,一次很棒的住宿体验,给店家五分好评,下次再住!😊😊😊。|||2
位置好,周边清净,地铁站就在门口,周公馆就在旁边,设施好,房间宽敞,条件允许情况下可以免费提前入住和延后2小时退房,性价比高,唯一有待提高是早餐,希望更丰富。|||2
细节做得很好,花洒很棒,牙膏是平时自己用的牌子,可以微信操控设施,睡衣是比较流行的卫衣款,下次会考虑再次入住。|||2
你们给的早餐券我宁可不要也要讲两句。客房椅子上面这鬼画符一样的是什么?能坐吗?写字台前墙壁遍布黑斑!床边铅笔芯都不削放那啥用?晚上睡觉施工这事为啥不提前讲下?放个三块钱的降噪耳机就免责了?|||0
三尖八角!整个房间我只能用这几个字来形容!休闲区和房间间隔太近,也没有门隔断!2个行李箱,都不知摆哪里好!老是怕踢到!房间的茶水柜的用品摆放又不一致,细节没有处理好!沙发不够舒适!房间没有我喜欢的绿茶包,打电话问酒店,被告知免费茶包就是房间那种,没有其它可选!作为酒店服务意识需大力加强!不够人情!|||0
酒店设施比较陈旧,房间蛮干净的,周边很热闹,对面就是大悦城,吃好饭正好可以逛逛。还有离地铁站也不是很远,总的还算不错的体验。|||2
各方面很细心,对于出差旅游都很友好,特别喜欢房间背景墙上那副画,就是不知道出自谁的作品,拍的是哪呢!,外面走廊也有很多北京的摄影作品,很喜欢这种文化氛围。这是中华商务局的主题店,很适合我这种书虫了!卫生间很干净,一般住酒店,还蛮在乎卫生间的,另外美容镜还有一个镁光灯,哈哈哈非常适合女生了。|||2
住的不太开心,首先卫生不太满意,毛巾和地毯都有点脏,好像好久没有清洗出来一样。最不能忍受的是晚上外边不知道是什么风机还是什么机器的噪音,呜呜的响了一夜,让你睡觉很难受。价格虽然很贵,但设备设施有点不符,冰箱里什么饮品都没有,洗澡下水好慢,洗几分钟就会水漫金山了。希望酒店改进。|||0
酒店硬件还可以,体验极差。入住时因预定房型没有了,前台说免费升级房间。退房时也没有任何提示,扣款后发现是按照升级后价格扣费的。我电话打过去核实,数小时后回电说他们搞错了。但是钱不能直接退给我,需要加微信好友,另提供付款证明才能微信红包给我。被我拒绝了,就当花钱买教训了,简直是强买强卖。|||0
位置一流,周围很多吃的,走路也可以到达布达拉宫。设施好,房间宽敞,寝具干净,安静,有窗户,可以供氧。有停车场,适合开车或租车的朋友。非常喜欢这里,连住了4晚。|||2
非常好,前台小姐姐服务特别好,长得也好看,下次还会选择入住,房间也很整洁干净,酒店地理位置很不错,早餐丰盛,最喜欢榻榻米的设施,还能坐下喝茶。|||2
再次选择入住海棠湾君悦,体验依然是让人舒服满意!君悦的服务好赞!结婚周年纪念,酒店很贴心地升级了房型,也帮忙布置了房间,还送了香槟酒!这一次发现酒店又大了,还有环球美食,更新了清晰的路引,还有我最最喜欢的儿童池!滑梯太好玩了哈!躺在躺椅上吹着自然风听着水声感觉好自在!|||2
在前台根本没人排队,也没有人安排,站着的接待一点服务意识也没。以后不会再住了。|||0
酒店服务很好,客户很干净,布置合理,好用,特别是卫生间不错,好用。要知道,卫生间是一个酒店客户的评价重点。位置不错,离桂林站很近,下车走路就到了。点赞!|||2
酒店位于台湾街,闹中取静,干净整洁舒适。周边菜场食街小吃非常不错,距地铁吕厝站穿过巴黎时装街徒步12分,去中山公园、植物园、厦门北站快捷方便。|||2
很好住过好多次了,对面就是北站,出行很方便。|||2
酒店比想像中要好,就在象山公园门口,位置绝佳,虽然房间看不到象山,但前台的美女说可以上7楼的露台去看,非常清楚。距离日月双塔、步行街很近。房间干净舒服,还要赞一个2楼的服务员,态度非常好,笑容满分。|||2
太差了,早餐太差,还不如快捷酒店,根本不值这个价格,没落了。|||0
酒店性价比很高,位置离市中心很近,前台很热情,尽量解答各种问题看看。我们三人入住的商务标准间,多送了一份早餐,房间也比较大,总体很满意。|||2
酒店在西湖大道附近,离西湖不远。就餐购物也方便!酒店停车方便,设施很棒,服务很好!早餐丰盛,下次去杭州还会选择这家!|||2
酒店很新,设施比较齐全,房间空间比较大,有免费停车位,还送了红枣莲子银耳羹😊总体感觉还是很不错的。|||2
我们一行12人,在云南入住了好几个客栈,但这间最满意!店家热情,服务周到!店里厨房够大,我们自己买菜回来做饭,厨房的阿姨也非常好人,为她点赞!|||2
前台服务极差,面色如丧考妣,拖延怠慢,入住床铺根本没准备好。客服电话打官腔、服务极慢。行政酒廊服务供应少。行政套房太贵、性价比极差,以后不会再住。|||0
挺好的,之前在如家快捷酒店五一公园店网上预订好了,但是楼道有很大的消毒水味道,房间又简陋又拥挤。果断决定退房。比较了几家酒店决定选这里,果然没有失望,赞一个👍。|||2
酒店房间超大,很干净,前台服务也很到位。有免费专车接送各个关口码头和机场。除了酒店客房,三楼美食街,一到三楼买衣服,买包包,可以逛一整天。游泳池水也干净,满意。|||2
服务真的很一般很一般,感觉就是住的皇冠假日。|||0
地理位置不错,乘车很方便,酒店环境挺好,湖景房的视野开阔,夜景很美,后续有需要会推荐入住。|||2
酒店离会展中心很近,房间很好,很新,很卫生,前台小哥哥小姐姐服务态度非常好,最后一天由于要赶早班机,还帮我们准备打包早餐。唯一不好的是房间电视台没有CCTV5,网络直播的电视太卡。|||2
帮朋友订的,朋友很赞哦!而且旁边还有星巴巴,离珠江不远,吃完饭去珠江走走很是悠哉。|||2
酒店说17年装修的一点都不像,太旧了。房间也没有里面说的40几平,最重要的是太吵了,真的太吵了,窗户还坏掉不能关,外面买的噪音真的受不了。|||0
隔壁房间有个人早上六点开着门放着电视,服务员也不管一下,隔音效果有待改善,东西拉酒店了,然后打电话给前台也找到了,也还好。|||0
经常住这家,相对比较实惠,酒店经常有活动,四星标准,比较安静,周边配套还可以,不太繁华,也有吃饭的地方,相信以后还会光顾的。|||2
浴室很旧。酒店一楼有厕所异味。前枱服务员态度一般,不太起劲。|||0
每天让酒店打扫,就是帮忙叠了杯子,床单从来没换过,换的毛巾就是随意给你放在桌上,都没放到卫生间,,,这边附近每几十米就有一家酒店,大家可以考虑其他酒店。|||0
估计是挂靠在携程上的公寓(民宿)。在小区里面,环境还是可以的。没有早饭,不过送了牛奶、鸡蛋和一袋面包。有一个吊扇,但没有空调。|||0
垃圾酒店,除了位置好,房间里插座是坏的,卫生做得很一般,枕套还有臭味,我真的是醉了。相比格兰云天真的差得不止一点,反正下次再也不会来。前台退房不排队,整个没有笑脸。垃圾。|||0
客栈里面的小哥哥都超级nice,感觉像朋友一样。酒店超级有情调,简单又不失优雅,旅游安排的也很好,信任是个很重要的事情。周边很安静,距离古镇也很近,晚上小哥哥还陪着我们一起逛街买衣服,吃饭,找不到回去的路还帮我们指路,哈哈!下次来还会选择这家酒店!非常完美的入住体验!|||2
非常差的住宿体验!1.设施很差,非常劣质的板材家具。没有其它店有配的保险箱,冰箱也空空如也。拖鞋号称环保拖鞋,怀疑是洗涤后重复使用的,穿上有湿漉漉的脚感。2.地板肮脏,有明显的污渍。3.设施很不好用,这个是集团通病。触摸屏按钮要求用户只能全醒后才能准确操作,完全没有物理按钮好用。马桶按钮是方形的,用起来刮手,其它的我都懒得吐槽了。4.整体感觉低档,类似情趣酒店。甚至不如其它低端品牌。强烈不推荐!|||0
在一条小路里,特别难找,周围特别吵!而且因为路太窄还堵车。到了前台就不想住了,跟服务员交涉半天态度特别强硬,说在携程定的不能退定,最后把领班叫来了也没退掉。房间一点不温馨。家具以黑色为主,很不舒服!|||0
很不错的酒店,特别是在服务方面,不论是前台还是客房还是餐厅的员工都很重视客人的感受。在入住后由于携程的信息展示问题提出了异议。通过携程客服联系酒店,第一时间给予解决。从中感受到了携程和酒店对客人的重视。感谢携程也感谢阳光大酒店,给我带来了一个愉快的春节。谢谢,祝大家工作在节假日的各位春节快乐!|||2
同事推荐入住的酒店,非常不错。园林景观设计风格酒店,一步一景像住在公园一般。酒店房间住得还安静,早餐品种还算丰富,大部分是喜欢的中式风格,也有粉面,到不清楚是不是传说中的奥灶面,觉得没湖南米粉陕西面食好吃。酒店地处市中心,周边吃的也很多。出门右转苏苑街上有一家熙盛源,无锡小笼做挺好吃的。打车方便,就是离我办事地方远了点。|||2
服务员都超热情,告诉你如何游玩,还提醒保存好通行证,说话和风细雨,面带微笑,很暖心。还有免费巴士送到码头,省力多了。|||2
前台服务极差,面色如丧考妣,拖延怠慢,入住床铺根本没准备好。客服电话打官腔、服务极慢。行政酒廊服务供应少。行政套房太贵、性价比极差,以后不会再住。|||0
地理位置处于老城区,相对交通状况有点堵,再加上近期道路两边在改建施工,因此交通不是很便利。不过酒店环境不错,又毗邻绳金塔景点,房间里即可看到塔的全貌。酒店的海鲜自助餐也不错,收费合理。从性价比总体来说,还是不错的选择。|||2
显示距离机场500米但是问路的时候,机场服务人员很隐晦的说,你还是让对方来接你吧。。。然后就被接到一个很远很乱很多小酒店小招待所扎堆的居民区,酒店就在这里,房间是用居民房改建的。。。而且离机场真的非常非常远。。。|||0
一个人来出差,在携程上选了这家新装修的酒店,酒店的房间虽然不大,但是却胜在装修风格现代,生活用品齐全,位置方便还有丰盛早餐。|||2
老式酒店,设施陈旧。性价比很差,五一三天28、29、30号第一天465,第二天1087,第三天787还有一天只有单早。准四星以上的价格设施还不如连锁酒店。酒店二楼是租出去的饭店电梯里随时碰到抽烟进来的食客。总之住宿体验极差!|||0
酒店非常棒,下次一定还回入住的,玩累了直接在酒店吃自助餐,很丰盛,菜品很新鲜。早餐自助餐也很棒,所有的员工服务都非常热情,餐厅吧台小王服务态度也很好,卫生很干净,这个酒店选择的特别超值。极力推荐哦。|||2
餐厅服务员服务差,餐具盘子换了好几个都是脏的,餐厅咸菜盘里还有塑料袋,客房烧水壶第一次用里面还有水,壶外卖也是脏的,餐厅早餐种类少,水果不是新鲜的,酒店隔音差,一夜都听着路边的车子响,像睡在马路中间,总之是我住过所有五星级酒店里最差的一家,跟其它温德姆酒店比简直就是两个档次。|||0
很不错的酒店,环境很好,淡雅干净,热水出的非常快,房间打扫很到位,设备新,洗漱工具和拖鞋质量好,中央空调很给力,办理手续快,非常满意,唯一不足可能就是隔音稍微差点,不过影响不大,下次还会再来,|||2
大床房也很不错,但我们喜欢住双床房,这家酒店的舒适度很高,我们都很满意很喜欢,离大召寺很近,从房间窗户看出去可以看到雄伟壮观的布达拉宫。|||2
首先我说明,我超时两个小时就让我加200,也太那他妈贵了吗,然后其次,我住了一晚上,身上就过敏了,回来就去买药擦了,床上没打扫干净,不会再来了。|||0
那些好评应该是买的吧,从没住过这个差的五星,泡温泉需要另外给钱,环境也差,房间根本不配5星标准。一个字,差。|||0
酒店房间干净,大热天很贴心,入住的时候已经开好空调了。酒店的早餐很丰富。旁边就是河海大学和南师大,不错不错。|||2
酒店态度差的没朋友,因为临时有事不能入住,酒店说一分钱都退不了,投诉也不怕,简直就是天津黑店,请大家千万不去住。|||0
酒店老点,管理的还行。性价比还行。酒店里吗餐厅口味还行,就是周六赶上办酒席的,散客就不能吃饭了。附近的大清花也办酒席,不接散客这石家庄的风俗很有意思。早餐也就随便吃点,基本没啥东西。|||1
我订的是套房,性价比超高!房间又大又新,装修豪华典雅,非常舒服!位置离地铁站较近,出行很方便!位于城市中心繁华地段!离步行街很近!城市景色很不错!就是天津市的地铁入口的标志很不明显!人性化不够!即使很近,也不容易找,要问人!还有,天津市的天桥设计,人性化也不够!不是无障碍的设计,拿着行李箱走,很不方便!|||2
没有早餐,没有纯净水,再简陋不过了,厕所浴室没有门,就一条帘子,空间狭小还不排水,完全不符合这个价位。|||0
非常不错的酒店,位置在繁华的南滨路,周围有很多著名的重庆菜馆,房间有无敌江景,尤其晚上看对岸非常漂亮。唯一美中不足是楼下江边在施工,半夜也会听到持续的敲击声!|||2
春节来宁旅游,怕市区堵,出游靠的士,订了这个江宁的酒店,位置有点偏,好在对面就是万达,不用费心找吃的,大年初一入住,居然没有欢迎水果或点心,有的失望,不过酒店的泳池有供孩子玩的玩具,这是惊喜,餐厅有儿童乐园,推荐带娃的入住。|||2
体验极差。第一,房间纸巾没有更换,我没用两张就没了。第二,号称温泉酒店,温泉水是黄色的,前台说让我放20分钟。我放了半个小时仍然没有用。第三,房间设置不合理,进门就是床第四,酒店早餐真的不好吃。第五,位置不方便,打车要走出去,车进来院里还要绕出去。|||0
本来是行政楼的行政标间,有房间就直接给升级成了商务楼的商务标间,给前台经理大大的赞,服务态度也非常好,房间干净整洁,床品舒适,淋雨水好,空调也可以,睡眠不太好还给安排了朝里的房间,夜晚很安静,距离五号线和平里北街地铁不远,门口有家24小时便利店,还有一家湘菜馆,安定门大街路口那家老北京炸酱面很不错,需要走五分钟,有机会还会入住。|||2
附近的环境很好,星巴克有三家,和丰创意广场本身好吃的也很多,宁波市中心的地段可以住这样品质的房间,还是很可以的!|||2
带孩子亲子游,酒店室内儿童乐园设施放置不合理。女儿头部被放置中间旋转球砸中飞出去,而现场完全没有管理人员,安全堪忧。投诉酒店后当晚把该设备拆除,不知道现在是否又安置,为小小孩安全担心。虽然投诉后当晚有相关人员问孩子是否有事,但离店后就再无人员跟进询问孩子是否好,在当下这种服务实在不敢恭维。|||0
房间宽敞明亮,干净整洁,每天我们出去后都给打扫的干干净净,房间还配备了洗衣机、消毒柜、冰箱、电磁炉这些电器十分方便。|||2
两个字,恶心。没见过这么差的酒店,住不下去,马桶圈上有shi,床上有毛,窗帘坏了。下午2点半入住6点半就被逼走了,300米外换了一家住,各方面完胜不止一个档次。这么脏的酒店也能算五星级?房费就当喂狗了。|||0
住了十几天,房间两面全落地窗,看风景很好。出行方便,周边吃饭也很方便。就是早餐不好,太简单。打扫卫生不太负责。很敷衍。|||2
早餐特别差!!!房间插座在桌子下面!和服务人员反映他说让凑合凑合!早餐厨师让煎个鸡蛋也很不情愿!吃的东西也特别少!就是特别特别差!|||0
服务态度一般,办理入住只有一个柜台有人,尤其早餐又乱,客人多了,收台都不及时!浴缸洗澡水又黄又脏,问服务中心,说多放会就好了!行政走廊服务态度还行!门口停车杂乱无章,门童都在梦游中!|||0
个人比较满意性价比高,酒店设施齐全干净卫生,离火车站也近,隔一条马路过去就是。到市中心也方便,老板人也很热情。|||2
魔都寸土寸金的,房间很紧凑型,1.8米床,横着睡三口之家,还好,虽然临街,但是很安静,隔音效果好!位置超级棒,去哪都很近,便捷!推荐。|||2
已经住了第二晚了,图方便没有换。整体房间还是可以的,服务人员态度也可以,就是没有充足的加湿器!这是在拉萨西藏啊!服务人员一直说都借出去了,我就纳闷了,为什么不能一房间配一个呢?一个加湿器能要多少钱?|||1
酒店硬件不错,前台男服务员比较热情专业,感谢酒店免费给升级的套房,酒店的门头不明显从马路上看不到希望改进!下次还会选择入住!|||2
办理入住时前台可能在结账服务不是很热情人员很多但是没有人主动接待顾客都在忙自己的事情这点需要注意会直接影响入住心情要不是来都来了可能选择退房后来服务还可以进门会主动跟你打招呼很贴心,定的大床房入住后环境十分可以很安静小细节也很好有赠饮水果,马桶除味不错,只是离市区较远不过有免费停车场,早餐推荐肠粉煎蛋培根。|||2
位置很好,公共交通便利,附近有英雄山风景区、海鲜大市场、山东省体育中心,离天下第一泉也只有20分钟车程。服务很贴心,房间很干净,唯一就是面积稍小。|||2
地理位置十分优越,地铁口就在马路对面。去外滩和豫园都是步行距离。|||2
酒店是4星,就在杭州市最中心位置,房间很干净很舒适,而且性价比非常高!离西湖很近,下楼往右手边走,一直走到尽头便是西湖了,约700米,步行也是10分钟内的事!楼下吃东西也方便,右边手还有1家水果店和2家包店,蛋糕很好吃😋。|||2
酒店对面就是象山景区,七楼餐厅或朝街边的房都能看见象山。酒店的茶具精致,冰箱内的饮料免费。周边风景不错,食肆也多。|||2
环境还算不错,干净卫生,就是有一点点旧了,交通便利,距离财神和葡京娱乐场都是非常近的,酒店的服务员态度非常好。|||2
第一次来合肥旅游,天鹅湖大酒店的湖景房很赞,从窗户眺望正前方超级大的天鹅湖,心情舒畅,好美的景!酒店设施服务都很棒,有机会还会来住。价格很美丽。👍。|||2
这家酒店绝对差评。所谓的四星是价格四星,设施、卫生不过是快捷酒店标准,亲子房868元,烟灰缸没刷净,上面都是烟灰,刷牙杯也是脏的,特殊造型底部想刷都刷不干净!离西湖步行十分钟的路程更是假的。空调噪音大到睡不着,家具脏、旧,房间味道很重。从进酒店的那一刻就有种受骗的感觉,导致两天旅游的心情很糟。这种酒店完全假四星!在北京的老四星,比如保利都比他家要便宜!骗子骗子骗子。|||0
位置非常好找,而且逛街坐火车都方便,房间也比较干净。|||2
酒店环境及设备相当不错,房间够大且豪华,服务好,房价较贵不过值。|||2
非常棒的酒店,超值的体会!预定的时候并没有预料到有这么好,虽然酒店的SPA暂停营业了,但其他方面非常好。干净卫生走廊每天有香薰,下次来桂林还会选择这里。|||2
办理入住的是一位小姐姐,人美声音甜,还给我推荐了一些入住温馨提示,以及周边的介绍;而且房间超级满意,周边环境也很好,|||2
房间里很干净,有很多新玩具具,还有滑梯,故事书,小孩非常喜欢。离动物园北门很近!很实惠哟!小孩说下次来广州还住这里。|||2
房间还是不错的,够大,离雪场近,专属免费停车场(室外),早餐量足,花样也不少,自助。暖风充足。实惠、方便之选。|||2
除了差,还是差...我住了一个假五星酒店,酒店很大,但是殭尸服务,早上吃早餐,叫煮个面,叫了三次,煮面的好像一个死人,毫无反应,我等了三分钟,我说一会再来拿,我等了五分钟过去,又很客气的问了五次,请问我的面煮好了吗?结果依然是殭尸,最后要用吼的,没人回答我,居然没人回答我,马上爆发,找经理投诉,以后绝对不会再来,绝对不会推荐朋友来。|||0
酒店本身就是个景点,很有民国风范,但是房间陈设略旧,木地板有嘎吱的声音,一个人住会怕。建议是喜欢这种风格的朋友,或者情侣可以体验一下。|||0
真的很棒哟,比W好。首先沐浴产品全套acca,kappa,精致温馨。唯一的缺点就是离地铁太远哦。|||2
可能是这个酒店很多年的缘故吧,屋里的设施不是很新,床单沙发表面都有些破损了,屋子不大,屋内的装修也很一般,适合出差什么的,想享受度假型的可以选择比这个再贵一点的酒店。|||1
1点到店无法入住。要等到下午3点,2300多人民币入住快捷酒店,不值。别住。|||0
房间有股木屑味道,房间中央空调是假的,只能换气。|||0
洗脸池的热水管断了甩在下面不接,地漏也不好使,洗完脸以后满地是水下不去。最无奈的是退房后发现给小朋友买的毛绒玩具落在了酒店,打电话回去前台答应给问问打扫卫生的阿姨,结果一天了也没回复,只能呵呵了。|||0
刚进门前台小伙子递了一杯热茶和热毛巾,让人觉得特别亲切,性价比真的好,住的舒服,棒棒的,感谢前台小帅哥,,支持支持,以后都会优选考虑住丽枫。|||2
这家酒店房间和网上介绍的有差距,房间内烟味太大,应该分吸烟楼层与无烟楼层,早歺还是比较丰富,品种较多。|||0
第一次去深圳,离开会展中心不远,价格计较实惠。可以看到CBD的高楼大厦,其实深圳的大楼吧也就是那么回事。抽空去了次红树林,还行。|||0
房间很不错,有异乡风情,据说是纳西族的格调。老板和伙计都很热情,免费升级了房间外,还帮忙跑上奔下的给我们搬行李,还一直热情的让我们有空去楼下大厅喝茶,顶一个!|||2
酒店位置很好,距离老街步行10分钟,乐园街海鲜大排档不到10分钟吧,海鲜不错。|||2
真心差劲,建议大家不要选择这家,从未体验过如此垃圾的服务!也不是知道是怎么评为四星的,还不如连锁酒店呢,周边也是一片萧条,要啥啥没有,快倒闭吧!|||0
隔音很差,晚上睡觉隔壁吹头发声音就像自己房间里传来的,柜子里面有声音给我吓死了,叫服务员上来看一下是封死的柜子隔壁房间传来的,价格不便宜啊!两百多的房间就这样,停车费第一个人说20第二个人说30,搞不懂酒店没有停车场要备注一下!和之前住的酒店差距太大,宝宝太累了,只好住一晚!服务态度不好不坏不冷不热。|||1
早餐还可以,能加床,不适合带孩子住,因为房间比较成旧,地毯不干净很脏!空调也不好,夏天基本不制冷!房间温度始终会显示25度,实际上还没有外面凉快!|||0
酒店客服的实在是差劲,每一个客服说的都不一样,遗落在酒店的东西想拿回来太难了,有的客服说可以,有的说不可以,有的又说可以但是必须开具证明,算了,不要了。|||0
在这个价位来说,宁波算是很好的酒店了,四星级标准,大堂走廊客房卫生间都很满意,干净设施也比较新,有免费的甜点和水果,还可以火车站接送,早餐稍微差一点。|||2
感觉很不错,很温馨,前台服务员和蔼可亲,帮我们一一解答问题,一楼大厅有柠檬水,咖啡等,很不错,房间很干净,有一种家的感觉,连住了三晚,每天阿姨都收拾的很干净,更换毛巾和矿泉水,很贴心,办了会员卡,早餐免费,早晨从七点提供到十点,服务很好,离着钟楼和回民街不远,骑小黄车就可以,去永兴坊也很方便,门口就是群光广场,门口有一个海鲜市场,没感觉有什么影响,很不错的居住体验!|||2
带孩子去海洋公园玩,对比后订的这间,从湾仔坐巴士到酒店对面下车,很方便,楼下的黄竹坑道有很多巴士线路经过,去铜锣湾也只是几站,出入方便购物,第二天步行去的海洋公园,约15分钟,附近较静,食饭选择不多,房间够大,床够宽,服务也好。|||2
酒店前台服务很好,效率也高,酒店性价比很高,位置也好,交通方便,就在武林门广场边上,早餐在32楼旋转餐厅可以俯瞰武林门广场,推荐,还会再来。|||2
位置不方便高架旁较吵不靠地铁;最差的是居然有很多蟑螂!大的地下爬到桌上,小的卫生巾房间都有,恶心得浑身鸡皮疙瘩!门卡不停刷不了,走廊空调漏水...总之不推荐,完全不懂好评哪来,我也是被好评误导了。|||0
酒店位置很好,离广场,趵突泉,大明湖都很近,非常方便。工作人员也跟热情,有酒店自己的免费停车场,超赞。不过酒店的位置用高德导航好像不太准确,看到了酒店的牌子,但是转了好几圈,最后还是在酒店工作人员的指引下才开进停车场,哈😄。|||2
酒店位于中山东路位置很好周围有许多景点前台张豹服务热情。|||2
位置很好,唯一一个有管家送到房间的,手机智能管理开门,灯,窗帘,有餐具,蒸锅,洗衣机冰箱完全家庭舒适感。|||2
房间很大,干净整洁,订的房型有很大的落地窗,空调冷气充足。很舒适。十四还有一个超市,里面东西挺齐全的。|||2
首先我觉得定这个价位卫生最起码要搞上去,我定的是高价位的房间,可是卫生简直比如家七天等还不如!房间的下水道还反味儿,熏吐了要!房间的地板从来不打扫!早餐也是很简单的那种,不过这就算了,反正早上也吃不多!但是前台服务员真是差劲,我说早餐券为什么不送到房间,还要每天早晨去前台要,她竟然来了一句我都给你也行,你丢了别来要了!我去,简直没谁了!没见过哪个酒店这么牛的!|||0
这个酒店设施一般,屋子里电话都打不通,到东站的接驳车小,和别人一起乘坐非要强行把我的行李压到别人的很重的轮椅下,我说我拿行李坐前面被态度很差的拒绝!根本不配所谓五星还有豪华酒店的评价,大家不要住!|||0
酒店位置很好,每天晚上都去江边散步,前台胡婷小姐很Nice,房间免费升级行政楼层,超大超干净,健身房全套使用泰诺健,酒店的早餐也很丰富,酸奶很好吃,一次非常好的体验,下次还会入住。|||2
房间很人性化,安静,舒适,床上的棉织品很舒服;早餐不错,特别是服务员张俊对孩子照顾体贴,愉快的入住体验,去长白山两天,回来还是入住这家酒店!|||2
酒店周边比较方便,可是我们去的时间,遇到市政施工,特别吵,虽然前台尽量帮忙调换的房间,可是还是特别吵,泳池的水有点凉,小朋友们出来,我听到一片的阿嚏声,随便住住还可以。|||1
很愉快的一次出行!首先是前台接待的小帅哥很周到热情的服务很满意!帮我调换了无烟房间!还有就是房卡消磁了自己下来换门卡时前台接待的美女热情的告诉我下次打电话给她们会派人给送上来,不用我来回折腾!谢谢她!退房时前台美女还热情询问住的是否满意!并赠送了小礼品蛋糕!谢谢她的热情服务!如果酒店早餐丰富些,门口接待服务主动好些(对拿重物的客人也不积极帮下忙),客房卫生及设施更好些就更完美了!|||2
宾馆位于楚翘城,出去有公交线路,离市区新街口站预计20分钟车程,夫子庙就位于新街口附近,很方便,且位邻华为软件园,环境幽静。|||2
有点旧,去牌坊那里可以步行可以,15分钟。机场免费的酒店大巴,属这家最差,别的酒店的车,如威尼斯,一辆接一辆,这个车久等不来,就是在久等的时候,我孩子还发生了意外撞的头破血流,虽说是住是主要的,但这个服务简直是太差了,不知是不是免费的缘故。差评!|||0
住过的最差的地方,看着他的商务酒店的名头去的,太失望了,心情无法形容,本来定的有窗的房,在图片上还看的到窗帘,进了房间只是一个廊窗,说有20平米,结果带上卫生间也没20平米,真是瞎了我的眼!强烈不推荐这个酒店,你们过去会后悔的。|||0
提供接机服务,前台服务高效,免费升级湖景房,房间环境优雅,还提供了免费欢迎水果,客房服务非常满意,特别是服务员姜艳梅女士服务非常好,下次来桂林,首选这里。|||2
老四星酒店,设施都比较陈旧了,房间卫生也一般,早餐也很一般,但是地理位置很好,大明湖,趵突泉,茂业,恒隆都是几步路就到了。|||1
位置超好、门口是步行衔、有老边饺子馆,距故宫博物院等很近,前台一名服务员拉个脸、服务差。我问她在什么地方停车、她不耐烦的说了一句、我没听懂、再问、她脸色很难看。|||0
早餐一般般,白粥里还有个标签类的东西,人生第一次遇到两岁小朋友还要早餐券的,餐厅的人讲抱在手里不要钱。心黑的酒店,停车场地砖一脚踩下去喷了一腿的水,保安也不知道提醒下,总之差!!以前是假日酒店,现在换了牌子很差劲!!|||0
酒店地理位置不错,距离地铁站、春熙路都挺近的,暂住一晚,所以订了这家,没想到地理位置是唯一优点。人还没到成都,酒店就来及时沟通了,说房间只能保留到晚七点,询问如何办理担保?让我自己处理或联系平台解决。ok,且当这个是我自己预定失误,但沟通态度以及到店后的服务态度依旧是很冷淡的,就住了一晚,没有见到服务人员笑过。酒店设施老化,厕所灯光昏暗,房间有潮霉味。|||1
酒店,离机场很近,还有专门接机服务态度很好,免费升级了,家庭房,班机到的晚或者是班机早晨走的早,机场边的经济酒店是一个很不错的选择哦。|||2
这次入住美丽豪酒店失望太大,电梯拥挤,上下班高峰期电梯排队等候,酒店送餐说半小时到,结果催了两次,午饭送到已经两点多,过了两个小时才到,过道通风差,劣质空气清新剂让人头晕,房间毛巾有霉味,根本没法用,去年来西安住的一家美丽豪感觉挺好,换了一家差别这么大,失望。|||0
本次入住感觉很好,我们夫妻是带着一对5岁双胞胎入住的,预定的双床房、无烟楼层,办理入住时前台美女很友善的询问入住需求跟提供酒店个性化服务的提示,卫生间有浴缸,干湿分离,房间面积也相对够大。惊喜的是在晚上回来时看到房间赠送给宝宝的两个公仔以及点心,说明了工作人员的细心!酒店电梯直达太古广场,人没那么多,逛的比较舒服,太古广场最下面一层有超市和吃饭的地方,还会再来!|||0
网上预定显示有早餐,实际没有,房间很凉,没有空调,如果需要电暖气,要另外每天交30元电费,很奇葩!离路很近,早晨时过车有些影响休息,下次不会住这了。|||0
酒店非常棒!环境在西湖边感觉数一数二的了!酒店前台服务员也很贴心!尤其是车队服务,可以包车游西湖,天气热这样可以方便在景区打车难的问题!下次一定还住这家!👍👍👍👍👍👍。|||2
第一次入住夫子宾舍文化精品酒店,很🈶️文化品位,中式装修设计风格,早点不错,卫生间包括护肤用品,沐浴洗发都是品牌,更可喜可贺的是还有智能马桶🚽|||2
就系红馆对面,红磡站周边交通好,去边度都方便噶,前台接待热情有礼,卫生较为满意,使用充电插头和WIFI需要自付费用,系香港地可以500就住到一晚酒店,系酒店㖞,已经算抵喇,旅馆、X茶馆都要400喇。|||2
位置还可以,就是吃的东西要走好几百米才有,酒店的床很大,家人睡得很舒服,卫生间和淋浴房和洗脸池是分开的,但中间的透明玻璃有点尴尬。|||1
高考连住了四天,因为离考场近,方便,所以选择这里。这家酒店交通非常方便,步行去中心城和购物公园十分钟这样。第一天去住的时候那个姐姐人超好,知道我高考还住我高考顺利。后来续住了一次,一个黄色短发的女的前台,给我一种很不舒服的感觉,好像觉得我是穷人存了18年钱,就为了高考住这装逼。酒店设备一般,很旧。但是景观一流。|||2
周围只有7仔,捷运酒店出口要走很长楼梯,没有电梯,拖着行李会很无助,酒店早餐超差,门面细到不像酒店,总体而言,没下次!|||0
位置稍微有点远,不过周边还算很方便,离又一家烧烤很近,不错。没有订他们的含早餐的房间,所以对早餐不评论,不过酒店环境不错,即便是内窗,也是做了设计的。|||1
属于质量尚可的经济型酒店,在崇礼算是很经济实用的,楼下有餐馆吃饭很方便,基本上每次都在那吃饭,推荐一下吧。|||2
房价519觉得稍微贵了点,不过看了附近的酒店也都不是很便宜。房间卫生做的很干净,被单稍微刺肉了点,不过这价格也不能要求太高呀。对于设计师而言,我比较注意装修风格,挺喜欢的。|||2
旅行出游,再次入住酒店,还是那么完整,前台接待迅速,房间干干净净,还有啤酒节的小礼品,开心又温馨,下次来还要住这儿。|||2
住宾馆停车场还收费,设施非常陈旧,一进屋就是一股美味,价格还高,性价比低,早餐也跟垃圾一样。|||0
很不错的民宿,老板热情好客,卫生也搞的特别好,房间布置的很温馨,设施一应俱全,值得推荐。|||2
分次楼和主楼,次楼下面也没有个保安,感觉挺不安全的,主楼还不错,就是最近住进去房间味道有些大!入住的人还挺多的,主要是离火车站算是比较近的。|||0
第一次去西安,在携程网搜到这家酒店,入住以后确实不错,交通非常便利,地铁公交离酒店很近,晚上散步就可以看到钟鼓楼和城墙夜景,10点多步行街仍是熙熙攘攘热闹非凡,各商家灯火通明,小吃很有特色,吃不过来呢。早晨起来,不远处还有早菜市场,秦豫肉夹馍店是老字号,早点是当地特色好吃实惠。酒店环境好服务很到位,这个酒店选对了,如果有朋友到西安,我会首选推荐。只是不知为什么要交押金。|||2
酒店离虎跃快客很近,就是住的时候是冬天,房间大,有点冷,前台给换了一个楼上的房间很暖和,住的也很舒服。|||2
老牌五星酒店,地理位置不错,出行交通方便,早餐品种少了点,但味道很赞。按摩椅是亮点,以后到南京会一如既往的选择古南都。|||2
早餐很差,加床要收费。位置太偏。而且所谓的接机是和另外几个酒店一起拼车。感觉性价比不高。看网上评分,有被骗的感觉。周边环境配套设施基本没有。|||0
局里帅府和沈阳故宫很近,去景点比较方便,我们定的房间不含早,所以不知道早餐怎么样,停车场不太好找,最好提前给酒店打电话问好位置,酒店比较干净,房间不算大。|||1
时隔两年,第二次住威斯汀,这次带着孩子,选择了套餐(否则孩子要额外付230的早餐费),每天一家三口可以在酒店的四个餐厅之一吃一顿中餐或晚餐,品质非常好。早餐也一贯的好,尤其钟爱中式,有广式早茶。每天还有四项活动可以选两项玩。另,每天还可以去儿童中心,有很多活动可以参加,少部分需要材料费。泳池是恒温的,不用担心孩子着凉。,有专属海滩,不用担心人多像下饺子。|||2
房间很大并且非常干净,有一个大阳台和一个厨房。前台小哥人超好,安排的房间可以直接看到广州塔,下次来广州还住这里。|||2
怎么说呢,还可以,在这个地150应该也不算贵,不过房间应该多通风,有点味道。房间很大。|||1
酒店就在大梅沙公园对面,凭房卡不需要预约就可以进入公园,很方便,周边吃饭购物也便利。但设施和卫生真心一般,房间一股霉味儿,儿子说竟然在床上发现小虫子。四星很勉强,顶多只是普通经济型酒店水平。|||1
说句公道话,你们家设施硬件还不错,不过前台妹子什么服务态度,因为订单修改问题,足足拖了了半小时,一副爱管不管的样子,也不帮忙,妹子!我也不说脏话,劝你早点辞职了,这一行你走不远。|||1
大堂搞得还行,房间设施陈旧,电视坏的,地毯脏,有好多烟头烫的洞。房间空调噪音非常大。早餐还不如快捷酒店。面对接待团队,缺少对应的措施,乱极了。不知道为啥是4星。|||0
就是床不太舒服,别的还可以的,前台服务不好,不耐烦的样子,环境还是不错的,挺干净的。|||1
住了好多次了,服务和环境没得说,位置也不错经十路旁边,酒店停车场也特别方便,早餐很不错一应具全,房间也很好。|||2
住的环境比较不错,酒店设施较好,早餐7点左右就开始了,前台接待比较热情,门前超大停车场,以后到合肥,肯定不二之选。|||2
酒店的设施还可以,就是空调噪音太大,娱乐设施少!希望改进!|||0
很新的酒店,房间不大但很实用,比较适合出差,离上海站南出口近,早餐内容丰富,地铁一号线也在附近。好评!|||2
位置城中心出行便利,卫生很好,刚装修不久设施很新,房间无异味,前台小姐姐态度很好而且很漂亮,强烈推荐。|||2
酒店服务比较热情,周围晚上夜宵0,酒店内有洗浴中心,喜欢泡澡的推荐。|||2
酒店很好,很干净,很卫生。前台的小哥哥穿着球衣工作,很帅。这里离北京路步行街很近。出行很方便,地铁站也只有几百米。我给五星好评。|||2
特别差的酒店。值班经理利益要死。态度死差,做服务工作连最起码的,互相尊重沟通,都不会你做什么经理。还不如回去做你的全职太太。特别死板酒店。服务设施都很差。不会再住了。|||0
地下二楼有停车专属位,点个赞,很好,在广州这样会被停车费穷死的地方,真是难得。房间五脏俱全虽然小一点。很喜欢一进门插卡后的音响,音乐响起,播放的歌很好听,音响不错,周边吃的多。|||2
离步行街很近,地段很好,出行很方便,前台服务很好,但房间服务有点落后,居然简易剃胡刀都没,拖鞋第一天用过,第二天就不给了😰,地毯好脏。|||2
酒店在光谷附近,车多人多很容易堵。不过交通也方便,楼下就是地铁。也算闹中取静。酒店位置在路口里面一点,高层看的也远。楼下就是超市和一些小店,,买东西也方便。整体房间舒适干净,很不错,早餐品种不多但够了。湖北博物馆非常值得一去。|||2
感觉挺不错的,服务也很好,工作人员都很亲切,周围吃饭的地方很多,回民街走走几分钟就到了,钟楼鼓楼就在附近,唯一的缺点就是空调声音太大!|||2
看外观不起眼,不过入住之后感觉还不错,附近吃东西很方便,隔壁就是全聚德。房间整体挺干净的,另外有些小细节做的不错,给孩子送了儿童牙刷牙膏,全部纸巾都是木浆环保的,马桶上居然还有酒精棉球,让处女座的我顿时好感增多!|||2
位置方便,设施好,条件好!很讲究,非常有特色,房间比较干净,整洁。在酒店隔壁一条街有很多小吃特色餐馆,旁边有天虹,交通分钟方便。|||2
酒店地理位置优越,离小吃街很近,离中山路5分钟步行路程,对面是游船码头,如果从鼓浪屿回来,穿过马路就可以入住休息了,公交站也在附近。总之地理位置完胜,海景也很美,正对鼓浪屿。服务很不错👍,唯一的不足是卫生,如马桶,望远镜。对了,望眼镜很赞,可以看到对面的鼓浪屿小岛,这一点也不错。期待下次入住,卫生可以提高。加油💪!|||2
7.1晚几位客服值得称赞,耐心解答,不厌其烦,帮助我解决干洗问题,酒店位置一流,房间小了点,可能与地段有关系,价格3天中有一天贵了200元,不懂为什么。除了价格,楼层没安排好,感觉闭塞,其他都很满意。|||2
不错,房间大,干净。停车也方便,床也大居家旅行必备的选择。而且房间里还配备洗衣机与冰箱和微波炉。|||2
地点很方便,出来就是地铁口,酒店房间也很干净,因为订不到三人间,定了两个大床房,到了以后意外有三人间,前台服务人员为我协调更换了,非常感谢。|||2
房间装修未完成气味太刺,衣柜门都未装上,色情小卡片每天都有,太差了。|||0
前台效率低,态度不好,保安讲话像土匪,还赶不上快捷的服务。唉,可惜了良好的硬件配置。|||0
酒店在重庆财富广场,交通便利,性价比较高,也有停车场,商务、亲子住都很不错,空调效果也很好;美中不足是夏天有蚊子,但是在房间没找到灭蚊器。|||2
超级棒的房间!前台的小姐姐也特别热情,周围的好吃的好玩的也特别多,总之就是很满意啦,下次去台北还会预定|||2
没有早餐,没有纯净水,再简陋不过了,厕所浴室没有门,就一条帘子,空间狭小还不排水,完全不符合这个价位。|||0
酒店服务人员极差,根本没有服务可言,我们好言好语说话,但所有服务人员做出一副像欠他钱一样!态度冷漠,甚至有一位有点胖有点年龄的女前台还做出一幅藐视人的眼神,让人很不爽!我们到澳门是来消费给他们送钱的,不知道他们哪里来的优越感!其实这家酒店价格和其他品牌酒店价格相差真很小,如果大家有选择比较还是另选他家吧!|||0
周边环境比较安静,晚上基本没有噪音,服务态度很好,房间设施一般,卫生较好。|||1
携程订了,没有放假了,提供给我高端的房间,早饭很好,风景很漂亮,晚上送Bbq圈,很好吃,吃了很多肉,海边很近,酒店还有游泳池,太棒了,超喜欢。|||2
设施陈旧,前台服务态度差。定的是六到七楼的高级大床房,到店给的是四楼的普通客房,还被告知这是这是网站的问题,和他们无关。出门旅游花了钱还受气。不知道以后还能网上定房吗?能相信携程吗?|||0
在携程上比较了很多家最后选定桔子酒店,果然没有失望!酒店地理位置好,交通方便,楼下就是户部巷,离黄鹤楼也比较近。最主要的是服务热情周到,房间干净整洁,住得非常舒服!|||2
第N次入住,台湾朋友来玩,推荐他们住这里,自己也订一个房间陪住。虽然是设备与装修较老旧的酒店,也不是市中心,但胜在房间和床都够大,然后吃饭选择也算不少,而且地下就是永旺,真要买个零食、饮料也超方便,所以有机会还会再来。|||2
酒店必须要好好的夸奖下,万子桥旁边,闹中取静。首先,酒店院子很喜欢,一草一木皆是老板精心设计的,樱桃树、三角梅等;其次,房间舒适,精心布置,乳胶枕头、乳胶床垫,舒适去睡;最后,好好表扬一下管家大鹏,每晚回来必泡茶给我们喝,喝茶,聊天,惬意。。|||2
就在雪山脚下,可以零距离呼吸仙气,特别安静的一个小村庄里。设施还不错,早餐有自家养的牛每天现挤的牛奶,超级好喝!适合真正来度假的人,清心之旅。|||2
酒店环境很好,进出交通方便,周围吃的也很多。前台小朱服务很好,还免费帮我升级了房型。吐槽一下有一群开展会的,统一穿着黑色t恤,每次挤占电梯,楼道、电梯内大声喧哗不说,退房时还翻栏杆插队。今后有类似展会,还请酒店能够加以引导,不致影响其他住客。#绝佳位置##房间干净##环境超好#|||2
早餐不错,房间不错,四星酒店,价格也不贵!有面,地铁师大南路也近,方便,我给好评!|||2
说是四星,也就大堂有点气派,电梯声音很响,房间空调声音也很响,客房其他设施也就那样,唯一的优点是停车方便,院子还是蛮大的。还好携程订的,价格优惠点,但不含早餐,加早餐45元每人,果断外面吃了点。|||2
服务很好。赶上周一到周五。人不是很多。酒店的早餐还可以。楼下吃饭的地。只有晚上开放。但是味道很好。到景点都不是很远。打车到星海16元。去傅家庄坐公交3站地。下车就是。但是大连的海滩石头太多。|||1
房间卫生打扫服务很一般,中午出门交代前台打扫房间,并且做了登记,结果晚上回到房间发现房间乱糟糟没有打扫,打前台电话后过了一会儿才有保洁来打扫,不过打扫的不是很仔细,地面不打扫,浴室不打扫,东西不重新拜访,这家酒店服务只能用差评,以后应该不会再去住了。|||0
整个台湾行中住的性价比最高的一家酒店。地理位置得天独厚,出来就是购物的地方,可以出去玩了以后插空买点东西。装修风格简约,干净。早餐简单了些,不过还可以吧。|||2
总体尚可。交通方便,吃饭购物也很方便,室内安静,空调强劲。只是空间偏小,电视没有高清,不能回看,网络连接不很畅通,性价比不是很好。这些是美中不足。今后改进吧!|||1
位置偏远房间小是硬伤,晚上睡觉噪音大的无奈,感觉完全不隔音,能清晰听到隔壁电视声音,好在酒店服务不错,有巴士穿梭葵芳地铁站及尖沙咀。下次果断不会再住。|||0
很不错,环境干净,晚上还有服务员亲自送点心上来客房,早餐7点左右就可以用餐了,早餐也很多花样,,想吃什么都可以,|||2
很干净,停车方便,设施很新,服务态度好,安静。位于新开发区,附近一公里是闹市区。酒店大概是熬码头阶段,价钱公道。值得给全五分。|||2
讲实话,硬件不错,但是前台服务的一个短发女,不晓得是不是更年期,好像差她钱一样,那样子,还做服务行业,强烈建议开除,不要自己打自己的牌子!|||1
非常满意的一次旅行!楼下就是DFS美妆一条街,对面就是威尼斯人,去哪儿都很方便。|||2
太差了,煤气味很重,酒店基础设施很差,不适合住,价格贵。|||0
床还算舒坦,酒店位置不错,可以看到布宫。早餐服务还行,虽然供应慢了点,但可以打包回房间吃。酒店价格没谱,定前看便宜,决定下单价涨,到店一看价格掉一大块。是店家的问题还是携程的问题?驴友们判断吧!虽然,值班主管给调了房间,但这猫腻时间长了谁不知道。|||1
府新大厦真心不错,尤其是14的楼层主管高振勇很有耐心、很细心👍👍👍,还有前台早上带眼镜的美女也很认真,府新大厦的服务素质一流的,很棒,下次还会入住。|||2
房间干净整洁,唯一不好就是刚入住时有几只苍蝇,跟服务员要了苍蝇拍,淋浴水流很大,我喜欢。|||2
非常非常好的酒店。设施先进完备,服务人员热情礼貌,晚上还送来了热牛奶和小茶点。酒店大堂还有驻唱歌手表演。位置也不错,闹市区之外,很安静!浴室里的水也相当棒,水流大,温度够。亲子房间有一个沙发床可以打开。足够宽敞。|||2
房间很大,设施也很不错!只是洗手间的插座不能用。还有,床单被罩很潮湿,希望可以改进!总体来说很不错,推荐!|||2
环境位置交通很方便,就是停车麻烦,不过还是不错的一家酒店,客人住着都说不错,对面有未来广场,吃饭休闲棒极了。|||2
好评全是刷出来的,酒店就是一个好一点点小旅馆的设计,早餐只能七点吃,前台服务员开个发票都开不好!总之体检就是一个差!不会再来!|||0
周边环境不错,有商场有小吃。但临时给我们换成大床房还很有理的说现在涨价了?怕不是逗我?自己酒店的问题还要消费者承担?表面态度很好,其实并没有放在心上,我朋友订个其他酒店,没房间就升级,这边没房了就降级,钱还不退?床单也没换,一张床上有妹子的头发。而且电视没有机顶盒,节目很少,说是4星,其实最多3星。看着评价好的来的,结果很失望。|||0
金色的这些掉色有点严重,真的可以换了或者整修一下。酒店大堂门口打车比较难,只有等正好有车进来。周围有些吃饭的店。|||0
看了网上点评平分很好,果然提早一天提醒我们注意点,前台小姐姐很热情。还来车站接我们,各方面设施都不错,喜欢。|||2
免费升级了至尊海景房,房间真的超级大,相当于套房。入住体验很好,而且还有胶囊咖啡机,胶囊是免费的,每天都要喝两杯。海棠湾的海是不适合下海游泳的,踏踏浪还可以,会收获一点小生物,很可爱早餐品种不算多,但是口味尚可。隔壁就是68美食街,里面还有海鲜市场,饭店加工,价格合理,人均150到200➕不等,看你吃什么海鲜。离亚特兰蒂斯很近。|||2
服务差,前台态度不好,办理入住很繁琐,不专业,并且预付不给开票!差评!|||0
很干净!房间装扮的很漂亮,全家都很满意,早餐品种也超级丰富可口!下次回郑州还会入住。|||2
感受很次,所有毛巾都像没洗过的,床和床上用品撑死也就三星级别,卫生和设施很差很旧。|||0
房间没有想象的大,没有一次性拖鞋,一楼上二楼指示不够清楚,头一次去不好找,房间干净整洁,地理位置好,交通方便,早晚珠江边散步,景观非常好。|||2
惊喜的是这个公寓有早餐哦,很贴心的服务,而且有专门的停车位,这个价格住到的居然是五星级酒店的标准,入住体验特别好位置很好找,附近很多可以逛街的地方,老板人也很好,总之很满意。|||2
酒店位置不错,北站对门,只不过没办法直接过街,也不太远。新酒店,没异味,没有早餐不知早餐质量,不过附近很多吃的,重庆小面不错。但这个酒店服务不行,入住的服务人员不太亲切,全程没有笑容,但其实服务态度还可以;门童入住三天没有服务,感觉就是停车管理员,开车门和下行李也全程没帮忙;办理退房的小伙子态度不错,总台接电话的姑娘态度也不错!可惜门面的服务人员让第一映像深刻了点|||1
酒店比较新,很干净,早餐也不错,周边配套还不太成熟,掉了条仔仔的浴巾在酒店。不过还是值得推荐的。|||2
我也算是走很多地方,对这次选择我们觉得很满意。非常愉快的一次旅行,住的好,吃得好,环境也超好,这玩的真的开心,很喜欢万豪,还会选择它。|||2
这个酒店真心不能再来住,服务不行,性价比太低,酒店设施比较差!|||0
真的后悔,早上7点就开始电钻,声音大到恐怖,谁住谁尴尬,前台说他们管不了,让自己受着。|||0
位置很难找,搞了很久后,保安接我们进去的。没有地方停车,只能听两百多米远的商场。藏式风格设计,房间够大,但是卫生间超级小,感觉站不下两个人,淋浴就在马桶上面,很不方便。老板赠送了早餐,赞一个。|||2
第二次住了,周边环境不好,可能修完路会好些,自助餐很一般,和石家庄别的四星级酒店比差了不少。总体还可以吧。|||1
酒店服务很好,硬件软件还符合五星级酒店的评级,房间蛮大的,可以住2大2小!提1个小小的建议,夏天的时候,被子能配薄一点的,就更好了,房间的空调就不用打的很低!推荐酒店的自助晚餐,真心做的好,干净卫生,品种丰富,添菜也及时,撤盘也及时!每个工作人员都忙忙碌碌的,很认真!包括前台的工作人员,做到了微笑服务,客房服务效率也非常高!与有其他名气的五星级酒店相比,好太多了,所以评论写得详细!|||2
NN次入住。酒店房间30平,在寸土寸金,难得。最主要交通方便,门口有巴士,5分钟有地铁。临近海洋公园。大堂还有不错的咖啡,出差出游最佳选择。|||2
酒店外观有点旧,内饰还是很新的,除了花洒水温有点不稳定,其它都不错,早餐也是很丰富,工作人员服务很亲切,离店时还送给小朋友纪念品。|||1
那么贵的酒店,房间,结果,浴缸防水的地方还有头发,门也有破损的地方,家具款式什么的都很老旧,打扫的也不干净。|||0
酒店装修风格现代简约,好看,给人一种家的感觉,客服人员热情的服务我们,客房干净卫生整洁舒适,交通十分便利,去哪里都方便。|||2
房间又小又脏,床单被罩都有黑色印记,浴缸马桶都很脏,房间很大味道,前台态度差,礼宾叫车不给叫让我们自己叫。|||0
房间设施十分旧,但离动车站十分近,步行十分钟可到,酒店没有设施可言,卫生环境也十分一般,周边堵车情况较严重。|||0
酒店环境很喜欢房间设施齐全都是智能的价格很实惠服务很好卫生干净。|||2
房间卫生差,设施老化,隔音不好本想住一晚,上飞机,实在不喜欢就退房间出发了,郁闷的行程。|||0
这个酒店实在太差隔音效果不好;房间灯光昏暗,有点阴森;空调时好时坏;早餐极其简单,地方也就一个房间那么大,也就两个阿姨做早餐+搞卫生;最搞笑的是没有赠饮水,逼着你消费房间的有偿水。|||0
#房间小#,性价比太低,这评分都是刷出来的吧!原来是看评分高才选择这家酒店的,住进去之后发现根本对不起这个价格。|||0
没有空调,入住的时候前台一点都没有提醒,进入房间觉得很热打电话去前台问才知道空调清洗,无法使用;带着老人孩子一堆东西实在不方便换酒店,不然肯定退房不住了;后来去一楼前台,质问她们问什么空调坏了不事先说明,前台服务人员硬邦邦的回答说空调没有坏只是在清洗转换,我说那是不是就不能用啊,不能使用你们应该在办理入住的时候提前向客人说明;前台就不理我了;态度及其恶劣,一副你已经住了就不管了的感觉;很失望,可以怎么投诉吗?|||0
差评1.酒店半夜停电,,把我热醒,电梯也停掉.2.早餐700-1000,我730去吃,,就全是空盘子了,,看我下面的图.3.房间没有电吹风.|||0
就在重庆北站附近,非常方便旁边还有商场,吃喝玩乐都非常方便,酒店性价比比较高,总体还是很不错的,有。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
酒店服务态度好,环境优雅,餐厅部门的陈婷超级热情,服务棒棒的。|||2
酒店套房超大,我们是特价订的,很豪华而且很干净,厕所有浴缸,还有卫浴,目前是我到澳门住过性价比最高的房间,即使原价也很值,下次来再会订华都。|||2
澳门住过最差的酒店,室内简陋的跟四星级酒店一样,价钱跟瑞吉一样,但硬件简直就是天差地别,服务态度也差,以后再也不会住了!|||0
酒店的私家沙滩很赞!我们去的那天偶遇台风!等放晴后出海风浪很大,但超级舒服!酒店配套设施完善,装修大气上档次!早餐丰富,味道好,但去晚了人较多!在酒店吃了一顿,感觉味道一般,且价格很贵!酒店附近有百花谷,价格贵,隔壁爱立坊海鲜加工店蛮多,但不比在美团定的套餐划算,大家可以参考一下!要不然叫外卖也可以!旅游前就选酒店做了一个月攻略,最终锁定希尔顿,没有失望,性价比高!|||2
订的女性房,其实就是多了蒸脸器和欧舒丹洗浴用品,另外给好评送牛奶和龟苓膏。酒店离春熙街要走一会儿的,好在酒店附近也有很多好吃的,再晚也能解馋,从酒店到机场叫了专车大概100元左右。|||1
so,so了门口四星,前台快捷,客房还行。感觉价格贵了,不值。|||1
感觉总体不错,早餐值得称赞,周边环境不错,就是有空调,如果真是天气较热的时候还是有些难受的,建议安装。#房间干净#|||2
在杭州游玩了三天,选择了千越君亭酒店。首先酒店的地理位置不错,离地铁1号线和4号线很近,出行比较方便。酒店房间屋顶设计风格独特,卫生间功能齐全,安装着智能马桶。酒店性价比超高,设施与服务都是高端品质。非常不错!|||2
酒店交通非常快捷,就在紫荆山路旁边,酒店大堂大气典雅,办理入住非常快捷,,非常满意房间,干净整洁,设备齐全,在连锁快捷酒店里也算可以的了,总体来说,这个价位性价比还是很不错的。|||2
订了两间亲子套房,房间很大,702室一共有三张床,空间很大,602室的小房间里没有床,但有小朋友喜爱的小帐篷,外间有一大一小两张床。卫生间比较小,洗澡水冲力不大,洗得不舒服。周边交通便利,觅食方便,早餐的旋转餐厅很有特色,能远眺西湖美丽的景致。|||2
房间热水壶和瓷杯盖上有灰尘;卫生间返味,和总台说反映后,服务员到房间后用一块折叠后的毛巾盖住地漏,但仍然阻挡不了难闻的味道;房间隔音不好。|||0
第一次住和颐酒店,整体感觉可以打95分,前台服务员态度一般化,有待加强,入住晚上9点多了,还是慢悠悠的,房间大小正好。卫生很好,没有异味,每天2瓶。离市中心超级近,小吃一条街,离各个景区也很方便,地铁很近,消费也不是很贵。下次来还住这。|||2
看得出有些年头的老店了,闹中取静,一楼还有商铺可以逛,房间硬件中规中矩,算比较干净。服务很不错,非常热情,很人性的送了切好的黄瓜做面膜,还有一杯红茶。周边商业繁华,地理位置不错。|||2
这个酒店很美丽很漂亮住宿很舒服啊优美雅金风景景色很好下次再来住这个酒店谢谢大家真的。|||2
酒店陈旧,已经过时了,房间设备破旧,卫生差,地板砖看上去不干净,地毯潮湿,而且看上去很脏,都不敢下脚了,住了喜来登和威斯丁,对比金茂丽思卡尔顿,是谁给你几千块一晚的勇气,没有下次。|||0
酒店位于景点文殊院的对面,距离地铁文殊院站大约步行6,7分钟的距离。入住的是行政房,卫生间浴缸前有电视机很贴心。每天打扫完,还会在床上摆上各种毛巾制成的摆件,🌹。|||2
体验很差,前台服务很烂,早餐一般般。绝对不适合带孩子出游。有停车场,火车东站旁边。|||0
设计简洁现代,名牌卫浴龙头。,酒店座落马路边隔音不错,交通出入也很方便,房间白色调容易显脏卫生要加强。|||2
1.酒店本身就在园林中,环境特别好,大堂有象棋有书,房间里有笔墨纸砚,房间很大,两个卫生间。2.酒店位置非常好,出来走一分钟就到平江路,走六七分钟就到拙政园、苏州博物馆、狮子林。|||2
还不错,服务很热情!房间也很干净!和适合旅途中的人来休息!床单也行不粉装一块一块,挺舒服。不枉我从机场赶过来住这里!|||2
我去的时候酒店免费帮我大床房升级到了套房,价格没变,非常开心,这是我第一次去这家酒店,网上评价也非常好,下次是首选的酒店。|||2
酒店设备设施真不错!尤其是大堂罗经理,前台张小姐服务态度亲切,宾至如归,听说我们是一家三口来,免费帮我们升级为家庭亲子套房,点赞!|||2
房间太老了,卫生间小的可怜,作为四星级酒店居然卫生间干湿不分,床头连个充电的插头都没有,只能放在旁边,手机还的放地上。第二天直接退房换酒店。|||0
位置很好,步行十分钟内可达地铁站。早餐很丰盛,床很舒服,入住和退房效率高。毛巾比较陈旧但都还卫生。唯一不足,是隔音稍差,附近的进出都能清晰可闻,要是不巧隔壁住了个频繁进出的夜猫子,会有点影响。|||1
地段不错,周围明廊坊美食街能充分满足一个吃货的要求。。但是酒店停车位不足,中午到的酒店,等了半小时才有车位,停车管理员大叔服务不错,跑前跑后忙了半天。。房间有点小,设施还算齐全,房间层高有些矮。|||1
卫生极差。出门在外,别的要求没有,就想住干净一点房间,地上有二个烟头,凳子上有一个不知什么的脏物,本来计划住二晚的,只住了一晚。|||0
安排的房间可以远望玄武湖,离美食街狮子桥走路几分钟,离地铁口也是走路可到,晚饭后逛了玄武湖。正值端午节,酒店送了一个装满草药的香包,总之是很值得入住的酒店。|||2
从酒店出来往右走几分钟就到海边了,没有开车,不知道是否有停车位,青岛站(高铁)出口左边走两三分钟就是金海大酒店,酒店整体环境不错就是房间有点小。|||0
非常方便,捷运站旁边。房间安静舒适,服务人员非常友善,热情。自助早餐很好,二楼咖啡厅厅环境优美,关键是免费。以后来台北还会住这里。|||2
酒店不错,房间设施都蛮新的,房间卫生很干净,服务员的态度很好。关键地理位置很好,离我办事的地方很近。每次来都选这家酒店。特别是前台服务很热情周到,给人很贴心的感觉,总得来说是相当不错的酒店。|||2
这个酒店居然挂牌五星...房间设施明显老旧了,像个招待所,地毯有点潮,卫生间很小,淋浴是站在浴缸里的那种。周边环境也比较嘈杂。杭州很多酒店名字都太像了,很容易不小心就订错,也不知工商是怎么核的名。浙江国际大酒店,浙江大酒店,浙江饭店...|||0
酒店位置很好,出门就有公交站,到798走路5分钟就到了超级方便,房间住的很舒服非常的干净,服务态度又很亲切,前台有免费的酸梅汤,出去玩一天进到酒店就能喝到好喝得酸梅汤非常棒,值得推荐会介绍朋友来入住的哦!|||2
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
房间干净整洁,设施齐全,服务很好,到大熊猫基地打车30几元就到了,孩子和老婆都很满意,值得推荐!|||2
酒店地址非常好,出门就是户部巷,到达各个景点都有直达公交车,步行10分钟就可以到达码头,乘轮渡去汉口。酒店12层餐厅,视野开阔,下面条的姑娘非常热情,对每个客人推荐介绍热干面和自制辣椒。大堂里有贴心小纸条介绍去各名景点的方法,很人性化。大堂的大哥非常nice。会帮你规划行程,告诉吃货朋友怎么找地道武汉人吃的美食,还指引我看黄鹤楼,总之,这里的人热情好客,房间较宽敞,夏日还有王老吉赠饮,处处提现对人真诚和家般的用心。|||2
前台服务差到极点!亲眼见到和几拨客人发生言语冲突,服务过程中因流程不熟悉、反应迟钝导致速度很慢。让人感觉到不可思议。|||0
位置好,有停车场,方便,就是暑期高峰,性价比有点低了。不过全丽江现在都这样。|||2
民居翻新的,服务一般,环境也一般,抽屉打开巨臭,没有电话,空调不知道在哪,满墙的发霉,所有东西都不是一次性的,都不知道消毒了没有。|||0
酒店离西南大学较近,打车大约10元左右,这是北碚最好的酒店了,干净卫生,服务好,停车方便,房间敞亮宽大,设施齐全,周边美食极多,只是酒店绿化较少,五星的评价高了点。|||1
非常不错,算老客户了,机场附近唯一比较满意的,房间堪比喜来登,入住还送水果,价格也特别亲民,还有接送机服务,有回家的感觉,宾至如归,哈哈。|||2
酒店就在地铁口,交通方便。附近便利店、小吃店都有,酒店早餐丰富,适合商务出差。入住的时候前台提醒最近酒店部分房间在装修、白天可能有点吵,白天需要休息的注意一下吧。|||2
很美的一家,环境真的是一级棒!还有服务也是十分贴心,让我们感受到了她们的热情和真诚!真的非常感谢!,下次来还会选择这家!推荐大家入住!|||2
已经第二次入住,怡东酒店很细心,知道家庭亲子出游,主动给我们一家4口安排了3张床🛏️,很走心❤️,很感动,选的海景房,酒店环境简洁安静不错,周边吃饭逛街地铁便利,下次还会考虑入住。|||2
确实是老五星,硬件老旧不说,壁纸卷起来了,门涩的推不开,把手坏了等等,为什么不修一下哪?地下停车场说是内部自己使用,住店客人的车只能停在门前,没地停没办法,这哪是五星酒店,还有很多不说了。曾听说宁住新快捷,不住老五星,想想还是有点道理。|||0
大华酒店地理位置得天独厚,服务态度好,性价比超高,餐厅味道不错,最大亮点一出门就是西湖了,晚上还可以欣赏到音乐喷泉,早上可以环绕西湖晨跑。|||2
酒店在金融区附近,出行方便,办事的地方走路就能去,周围很热闹,购物也方便。全季品牌,还是值得信赖的。|||2
一直住这家酒店,这次给了外面环境最差的一间,酒店内还有传销会议,早上8点到晚上10点还有特别大的噪声,总得来说在天津600块应该算好点的酒店了,可是竟然如此。|||0
由于家里有事需要协调一下提前离店,因为提前冻结了担保金,太不人性化了商业性太浓,以前一直出差都住皇冠假日,这次的服务态度和理念太让人失望了!|||0
同样的房间,第二天续住就涨了130元。第一天刷419元,第二天一大早我去酒店前台续房,前台小哥哥说今天价格调了,让我在网上再次下单。瞬间就没有优惠价了,全价入住!当时就感觉房间不值得要多花130元。考虑到换酒店麻烦,还是续住了,但明显心情就没有第一天美丽。|||0
因为第二天要很早做动车,所有找了一家离汉口站近的酒店入住,刚开始还怕不好,到了现场服务很好,整体都很好👌。|||2
真的物超所值,房间和双床都很宽大,服务很到位。每晚还赠送特别的惊喜,哈哈哈,漂亮的贝壳。|||2
这个价位在市中心已经很好了,酒店是公寓式的,里面有厨房,还配有冰箱。离洪崖洞不算远,吃完晚饭慢慢走过去大概不到20分钟吧,但是被洪崖洞的人流吓到了,晚上快10点了还是摩肩接踵,天又太热没心情逛了就回酒店了。到解放碑小吃街打车过去10元,天气凉快的话走过去也不算远。到三峡博物馆打车也就十二三元。酒店因为在居民区,所以周边配套还算完善,火锅店超市小吃店都有。|||2
以前一直住全季,抱着有可能找到比全季性价比更高的酒店想法订了这里的房间,很失望,房间很小,水龙头摇摇晃晃,淋浴房很小,花洒坏的,地漏估计堵了,洗个澡水就会漫出来,搞得整个卫生间湿答答的,嫌麻烦没换房,反正也就将就一晚,以后再也不住了,but前台服务态度很好。|||0
酒店连空调都不装,又热又闷。位置很偏僻,周边啥都没有,晚上去的一路上很瘆人。洗澡的冷热水调节有问题。不知道哪儿来的那么多高分点评。|||0
酒店各个方面都非常好,很低调但又足够舒适。之后再去台北出差都会选择这家酒店。前台服务态度很热情。推荐。|||2
新装修好的。风格独特,服务员非常热情。,交通也方便出门便是公交车站。离大三巴牌坊步行10来分钟就到了。|||2
很好,感觉很安全。坐电梯得刷卡。外卖也不可以随随便便上楼。酒店隔音效果也不错。我们是第二天赶飞机。去高铁站坐机场快线。酒店还提供接送站服务。很不错。商务车。来回省了打车费。距离高铁站就十分钟。以后来高铁站附近还会选择这家酒店。|||2
酒店人员服务很不错,入住的房间整洁,距离去的地方很近,周边可以游玩的地方也离得不远,交通也挺方便的。|||2
停车方便。酒店房间装修简洁。前台大厅环境很好。设施及房间用品不错👍。很注重细节。但美中不足是,部分房间没有窗户,住起来有点压抑。|||2
非常棒的入住体验,酒店就在市中心,周边交通特别方便,南站到酒店走路就十分钟,带小孩入住了亲子房,还备了儿童拖鞋和牙刷,好贴心!早餐也很丰富,服务员都特别的热情!酒店大堂还提供免费的咖啡呢!下次肯定还会选择,推荐!|||2
不知道是不是大年初一的原因,酒店人不多,前台给我们升级了房间,接待比较热情,看到有小孩还送了儿童牙刷和儿童拖鞋,还有水果牛奶。虽然不是市中心,但是周边也有商圈,自驾行的话完全没有问题。|||2
环境还行,就是酒店设施太陈旧了,淋浴头突然掉了,郁闷死。|||0
酒店前台要好评,然后,入住,楼下装修,根本睡不着,隔音效果一点也不好房间,隔壁声音很清楚,然后空调声音也不好。进来的时候也没有帮我拿行李。|||0
地点没话说,离101很近。购物休闲佳宜。酒店不大,但蛮温馨的。下次出差会再订。|||2
公寓式酒店不让挂牌,不太好找,打了电话店家出来接的,服务态度很好,卫生间下水道味儿有点大,其他都很好!一楼还有绿色蔬菜水果卖,适合我们这样的一家四口!|||1
晚上睡觉噪音非常大,也没人管;停车位超级紧张;早餐种类单调;房间内无空调,建议不要三伏天去;果然是一分钱一分货。|||0
无论位置和服务态度都相当不错👍,设施先进,靠近渔人码头和金沙娱乐城,游玩、交通都十分便利值得信赖和好评!|||2
本来就是冲着刚开业新装修的定位去的,认为会比较干净比较新,可是前台态度很差,电梯肮脏有臭味,房间窗帘有死苍蝇,房间地板桌面床头垃圾桶均有水渍和污渍,床下的头发更不用说了,洗澡的地方出水口被翻起来的,关键是每晚将近400的价格真的好意思吗,武汉有些高档酒店才400多一晚,装修风格的确很好看,但刚刚装修完竟因为不好好打扫脏成这样真是太让人失望了。门是很薄的木质门,上了锁也感觉可以一脚踹开。不放图了,希望大家慎重选择。|||0
房间重新装修过后房间的环境更加好!海滩人少,酒店的游泳池有小孩喜欢的冲浪滑梯,这次酒店的主题是大黄鸭,孩子们可高兴了😊每年都必须来度假。|||2
万达嘉华度假酒店和嘉华酒店是不同的酒店哦,各方面差距明显,先说服务本来说电瓶车可以接送到万达茂,后来直接回复天气不好不能接了,房间隔音效果不好,卫生间也很小,不建议选择。|||0
不理解这家酒店居然评分还挺高。鼠标,键盘,鼠标垫如此脏。玻璃窗脏,把手坏。卫生间顶部脏。遥控器如图片。地毯不干净。这还是一家4星酒店,令人失望。|||0
酒店位于软件园,周边有配套综合体,开车去市中心只需二十分到左右,停车也很方便,地上地下都可以免费停车,酒店饮料免费,整天性价比不错!|||2
酒店房间的灯光很暗,而且灯坏了也没有人修理,酒店的水就两小瓶,而且还在冰箱里,想吃药,要瓶常温的水,要等四十分钟都不到,再打电话催,解释的是房间号搞错。还有就是电梯也很不方便,从大堂到客房还要换电梯,因为电梯只到六层,而且电梯也很小。吃饭就更不方便了。好了,不多说了,反正下次不会再定,太没有面子了。|||0
酒店很棒,附近有小巨蛋,可惜没有演唱会,不然提前订票,感受一下台湾歌迷的热情。地段很好,附近有两个捷运站,交通很便捷。酒店的有不限量的小食还有饮料,可惜随便吃吃喝喝,很好的体验。|||2
前台服务态度差,毫无人情味,有老人和孩子也不能照顾晚点退房。什么都是要加钱!服务这么差你们可以减钱吗?早餐差的连连锁酒店都不如,四星水准在哪里?|||0
还不错👍👍👍👍👍环境好,卫生干净,值得入住,第二天下午两点前退房,大家可以放心入住。。。。|||2
酒店服务能挑出来的瑕疵真的不多。服务员都很贴心。孩子说房间里有点味道,我们打开门通一下风,服务员看到了,直接拿来一个空气净化器除味。早饭好。沙滩比较清静(不热闹),有利(多)也有弊(少)。西翼的房间在装修,那边的儿童泳池不能用,只能在深池(1.5m)里游。餐厅里还有无麸质面包,对小麦对敏的小朋友也很贴心。|||2
4点到了酒店,房间卫生还没搞好,4个人3间房办理入住时直接给的大床房,到了房间才发现是大床房,而且还不给换。我承认我订房时没强调标间,但是携程和酒店也不能默认我定的是大床房呀。|||0
门竟然锁不了,联系了工作人员,推到其他部门后也没解决,晚上睡觉还拿椅子顶着,地理位置哪里都不靠,对于旅游的人而言不方便,没有早餐,加床200一晚,送的水果酸奶第一天两份,第二天就只有一份。晚上还是吵,总之不是很满意。|||0
最糟糕的一家酒店,全国跑了那么多地方,没有住过比这更差的了,房间卫生很差,和酒店联系他们给换了另外一间还没来得及高兴,就发现房间的台盆漏水,和酒店前台说了三天都没修,6.27号20点50分和前台联系,态度恶劣自说自话,根本不解决问题。|||0
全季本身应该是定位中高端商务用房的,这家装修感觉是如家改了改,装修比较潦草,用料比之前住过的全季差不少,前台试图赠送两罐牛奶来让先好评,这一点不好,造假嫌疑!酒店位置还可以,去主要几个景点不算太远,吃饭也方便。床品一般,快捷酒店的水平。|||1
离上海火车站几分钟步行,出来交通也便利。由于一早就到上海,原来规定下午两点后才能入住的,酒店人员很热情帮忙提前安排了入住,好让我们把行李放进房间,于是我们可以轻松出去上海一日游了。酒店3月份新开的,干净整洁,性价比不错的。|||2
老板热情,环境好,适合小姐姐拍照。地理位置不错,离大昭寺特近。不错的入住体验。希望更多的小伙伴知道了解入住。|||2
酒店在解放路上,离西湖边步行15分钟左右。交通方便。新装修,较有特色。设计风格不错,商务型酒店。没有健身房和泳池。所有房间大小差不多,风格不同,我到店较晚,入住率高,总体不错。值得推荐。|||2
非常好,半夜到酒店的,接待一点不含糊,房间干净整洁,整体住宿感受上佳,下次来石家庄还住全季。|||2
房间还行吧,有浴缸,没有浴帘,所以总弄的地上都是水,空调制冷很好,周围环境也不错,住的是十楼,看得很远,虽然靠马路,但不吵,酒店虽有些老旧,但还是性价比挺高的,附近不远就是大观园小吃街,踩单车或者公车也很容易到趵突泉和泉城广场。自助早餐很不错,有豆腐脑和肉夹馍。|||2
一次说走就走的旅行,没有过多的计划,携程上搜了一下紫清湖评价不错,就直接带着孩子和妈妈住了进来!的确非常不错,方便,干净,孩子玩的地方也多。|||2
定的高级大床房,去了后只能住双床房,并且酒店房间的窗户是关不上的,300多的酒店是100块的标准,卫生条件也很差。|||0
比较有年代感,总体还是不错的,比较方便,服务也特别好。。。台湾的酒店服务都不错,我觉得还不错,一起来的朋友都住这里啦。|||2
酒店很好,朋友很满意!她说喜欢那个杯子和吹风机😂。|||2
宾馆离中山路比较近,走路逛街要近。楼下有车站,交通方便,但离地铁站有1.5公里。房间内有蟑螂,卫生需要改善。|||1
外出旅游前首选桔子酒店。因为酒店服务好,卫生好,尊老爱幼,洒店硬件软件设施都是一流的。特别感谢前台的服务员,一登记见是我们老人马上给住房升级。点赞!|||2
工作人员态度很好,房间有个阳台也是蛮好的,地段也不错,去哪都很方便!总之还可以吧!就是电视必须得用手机上传才能看有点点不太好!|||2
没遇到过、下午2点开始催退房、住亚朵酒店、可以睡到自然醒、跟前台说下午4点退房人家一句话都没说!服务员讲话态度、简直不敢恭维!|||0
携程标注的通过代理预定要小心。输错时间订了十号人住,发现时间输错后联系携程更改日期不同意后又订了一间正确时间。在提早一周的情况下输错日期的订单不可更改日期,不可取消,甚至更改入住人也不行。家人入住后向酒店反映也不同意退掉一周后的订单。服务还不如汉庭。|||0
性价比差,房间面积很小、设施少,烧水壶都没有,四星的价格,快捷酒店的水平,太不值!卫生也不好,卫生间台盆上竟然还残存前面房客的头发,打扰卫生太不尽心。|||0
酒店周围吃饭方便,离万达也不远,酒店早餐也比较丰富,这个值得称赞!酒店房间布局也不错,比较适合宽敞,适合出行旅游居住!|||2
酒店设施齐全,周边吃喝玩乐一应俱全,因为是老五星酒店,房间设施有历史感,但是配置和服务都是很好的,另外智能马桶盖很赞!|||2
强烈推荐!交通非常方便,出西直门地铁站C口就到。里面设施很新很豪华,感觉超高性价比!房间也很敞亮,卫生好,床超级舒服!下次来北京还会住这儿!赞!|||2
新开的酒店,很多东西都是新的。房间是实木地板,没有铺地毯,走起来很有感觉。周围环境稍微不尽如人意,吃饭和消费的地方没那么多。不过这里离深圳海上世界比较近,可以前往海上世界吃饭。|||2
干净卫生,位置好,有地下停车场,早餐不错,这是第三次入住了,感觉房价比前二次涨了,另外希望提供一次性拖鞋。|||2
室外温度15度左右,房间室内温度24度,酒店说冷气还无法开放,结果是导致拿风扇过来吹,天大笑话。更要命的是竟然有蚊子,咬的到处疙瘩整晚都无法入睡,心情极差!住过最坏的心情的酒店。|||0
酒店服务可以肯定,上下车也会帮忙拿行李。房间内的床单被套都是湿的,空调还会自动关闭,窗帘还是用透明胶粘上。早上漏光直接往脸上照。|||1
酒店大堂太不用心了,就摆了个柜台。一进房间一股子发霉的味道,开窗散了好久的味儿,才好一点。大浴巾上有污渍。床垫和枕头还不错。酒店的早饭实在太一般,没啥好吃的。订这个酒店看中的是图片中的漫咖啡装修很有意思。晚上去了感觉的确赢在装修。但咖啡厅居然允许抽烟。一下子把对咖啡厅的好印象给抹杀。总之,不会再来。|||2
位置超好,地铁2号B出口走5分钟就到了。惊喜,虽然不是五星酒店,但性价比超高,有希尔顿酒店的风范,管理,卫生都很好,值得拥有。|||2
环境不错,只是房间有些旧,不如之前的新,卫生还可以,不过天花板漏有水渍,印象与之前相比有些差,早餐食物品种也不如早期的丰富,|||1
房间异味大;设备不是一般的陈旧;早餐品种少;服务员态度尚可。|||0
酒店位置不错,有停车场。房间灯光暗淡,床头灯有个不亮。房间卫生间不提供免费洗漱用品,得自己带或者买里面放置的套装,马桶盖发黄。家具陈旧,床很硬,能摸到弹簧。|||1
我定了俩间,后来酒店给我升级了一间房间,是套房,环境非常好。|||2
环境不错,前台办理入住快捷方便.有独立的停车区域,出门可以在前台领取停车证.电视信号很不好,基本看不了全是雪花,找了服务员来调试,因为酒店边上有轻轨,会影响电视信号.房间隔音效果不是很好。|||1
升级到了豪华大床房,vip管家鱼婷小姐照顾的非常好,还给免费加了一个小床,确实为客人着想,睡的更舒服了。早饭口味和种类都还可以,下午茶也十分贴心。多要一份儿童牙刷,没想到是机器人送过来的,太有趣了。有免费的按摩椅。晚上去星空花园看了会电影,有免费饮料。出门前台还提供遮阳帽。体验很不错,值得推荐。|||2
临时在机场选的一家酒店,目的方便第二天赶飞机。结果超乎意外的满意,想着几百块的机场周边酒店肯定不会很舒服,进房间风格是我喜欢的,而且还干湿分明。第二天还能免费送机,10多分钟就到机场了。很满意,前台服务也很赞。值得下次再入住。|||2
还不错,酒店环境可以,西侧一环路由于修路路况较差,有赶路的提前出发。|||1
什么豪华酒店,太差了,卫生间小,而臭臭的,进卫生间要上两个台阶,比房间高50公分以上,下次再也不住这家酒店了,窗小,床头柜小,房间小,|||0
这家酒店装修不错,里面也很干净,住着很舒服,价格也很给力!别的不多说,上图看看。|||2
位置不错,,靠近新马路,,去哪都方便。酒店提供了可带出去的电话,,还能上网和导航,,这个点赞。早餐可选择太少了,,如果能多点选择就更好了。|||2
此酒店服务很差,大堂前台值班的所谓李经理态度恶劣,满口谎话,房间小,厕所水箱也是坏的,一夜水箱都有声音完全无法睡觉,价格贵,周边低于这个价格的酒店服务硬件条件更好,特别不建议选择这家酒店。|||0
一共定了两个房间,一个榻榻米和一个85°灰,总体来说房间干净整洁,卫生间相对于我们那里的桔子,洗浴用品要好的多,服务员打扫也很整洁,这家店的地理位置不错,去游长江户部巷还有黄鹤楼那都是很方便的。|||2
晚上11点多到酒店办理入住手续,一个男服务生业务不熟练办理四十多分钟入住手续。我一直非常信任携程网和去哪儿网看到这家酒店的评分是4.9分,所以毫不犹豫的下了订单,结果到了酒店从办理40分钟入住手续开始到进入房间我真是震惊了,走廊到房间一股霉味,卫生和设施我就不一一形容了我发照片大家自己看!我最气的是携程网和去哪儿网怎么能这样欺骗你们的会员!|||0
酒店地理位置挺好的,不吵不闹,整体来说比较干净整洁,不显得脏乱,室内无异味,酒店前台及其他工作人员服务态度很好,室内清理很及时,室内设施比较齐全,也没有损坏或者无法使用,价格比较合理,性价比比较高。|||2
一般,预定特殊原因两间房想取消一间都不成,携程这担保金太不合理,硬着头皮住了一天,第二天我说需续住一间,在外边用携程app操作,先是携程客服电话说让我交担保,没问清楚直接说给我取消订单让我自己操作,我还没问完呢。酒店也是,我说不住了卡留房间里直接办退房开发票邮寄,让前台给我一个手机号码发送信息。中午到夜里也没发来,夜里在打一电话才联系上。基本感觉很糟糕。|||0
极少写点评,经常在青岛机场前住一夜转天清晨离开,一直住在铂尔曼,这个酒店和铂尔曼一个楼,我的天啊怎么差距这么大,酒店价格在青岛的冬天并不算低,但房间的温度却实在太低了,洗澡水只能坚持四五分钟便没有热水了,无奈穿着棉服盖着被子过了一夜,早晨还遇到车满了没法送的情况,酒店距离机场只有一公里不能再跑个来回吗?无奈寒风中打车。心好凉,再不会入住。|||0
下次不会再住了,打着温泉的旗号,价格并不便宜,结果大感上当,从里往外,隔马路就是天津轻轨线,吵,楼下的小花园一大早有老大爷抡鞭子,吵,房间里能清晰听到隔壁电视声,吵,楼道里过人话音清晰,吵,夜里还有打架的,吵,早上保洁打扫卫生的动静感觉就跟房间没有门一样。厕所该漏的不漏不该漏的漏,浴池存水存不住,洗手池和淋浴房倒是堵的流水都流进房间了。|||0
一开始还担心偏,发现周围环境比想象中要好,就是细节上还不是很到位,另外就是温泉比较坑,基本就是属于泡澡堂子的感觉,温泉该有的设施基本没有。|||0
整体一般,下午3点到达还未能办入住,说卫生还未搞好;房间配套设施一般,电视比较卡。服务态度还好。|||1
酒店在公寓楼里,房间就是正常酒店式公寓简单装修,有泳池但不让游但是一定要湖景房,不然完全不值得了。湖景还是不错的。出行我们都是骑车或者打车,广州交通不堵,打车价格都还挺便宜的。|||2
自使用携程以来住过的最烂的酒店,没有之一,之所以会住这里是因为同事想知道高铁站附近,随便携程上选了这个,房间和门一点没有隔音效果,放包的地方都没有,没有桌子,衣柜只有很小一个,房间昏暗,洗手台水龙头没热水,淋浴房竟然只有顶喷没有手持花洒,关键是龙头把一拉就掉了,简直是无语!|||0
每次到石家庄都住这里,服务态度真的很好,送欢迎果盘,主动给孩子儿童拖鞋,儿童使用的牙膏牙刷,他家的自助觉得也很好。|||2
睡得很香,床垫和枕头都好舒服!#完美服务##绝佳位置##房间干净##环境超好##各种工具全👍#|||2
办事儿续住了一天,还可以吧,水果送,收拾的也算干净,就是离火车站特别远,周围吃饭的地方不是特别多,去海边不远。|||1
机场出来A11巴士直达,离炮台山地铁站非常近,出行便利,周边小吃,便利店很多,酒店一楼粤餐厅很棒,房间配有免费handy手机。酒店工作人员态度不错,下次还会选择这间酒店。|||2
酒店干净整洁舒适,晚上吃好饭可以到隔壁教堂走走走湖边散散步,早饭一般性,距离成品书店蛮近还算方便停车免费。|||2
前台很差,浴缸很脏,隔音不好,灯控简直就是一坨屎!非常不满意!|||0
五星酒店设施很不错,早餐品种不是很多,但绝对够吃了,订的行政房,可以免费享用酒店的下午茶,这个性价比真的很高,虽然茶点的品种不是很多,但,真的都很好吃,可惜入住期间,只去吃了一次。|||2
酒店位置极好,离国贸写字楼和嘉里写字楼均在步行五分钟的距离,管理不错,职员训练有素。房间布局合理,设施齐全,唯一的缺点是酒店有些老了,房间里有些陈腐的味道。停车场有些小,不过可以分享国贸商城的停车场,白天8元一小时,晚上好像1元两小时。推荐。|||2
该酒店地理位置优越,旁边就是碧沙岗公园,停车场较大,停车方便。房间设施齐全,特别是每天赠送2瓶酸奶及一盘水果,给人宾至如归的感觉。早餐品种丰富,值得入住。|||2
枕头很舒服,房间也很干净,跟照片没什么区别,满意的。|||2
真的很垃圾,超级超级超级超级垃圾,从来没住过这么恶心的酒店,房间小就算了,就连洗澡的时候水都有一股味道,你们自己想象有多恶心!|||0
一千多元一个晚上,吃个早餐都要150元一位,天气已经达到28度了!酒店房间空调没有冷风,热的无法入睡,下午二点十分到的酒店办理入住手续说房子还没有搞好,要等到下午三点过后才可以入住,洗澡房的玻璃窗布帘都是坏的,要是洗澡的话都不会被人看见。说实话下次武汉免费给我住这酒店我都不要。|||0
不能充分考虑游客感受,老站在酒店角度考虑和处理问题。|||0
酒店一点都不尊重顾客,你要400押金,商量一下我只有两百现金,前台同意了,但是她把房里要钱的东西撤走,行!你撤呗,结果呢,洗衣袋,铅笔盒,茶包都拿走,就问这些值200吗?不需要什么升级房间,送水送吃的,要把酒店做好先学会尊重吧。|||0
空间很小很压抑,空调不好,房间螨虫很多,我稍微有点螨虫过敏,进屋子后就明显感觉到螨虫很多,我住过很多桔子,这个最差。|||0
房间跟图片一样..很满意..会所泳池要收费.不过可以接受.泳池很美.有种国外酒店泳池的即视感.很赞.带小盆友还贴心的送了儿童牙具,房间有空气净化器。|||2
这里房间超级吵。档次标的是4星。实际看上去就像2星招待所。外面是立交桥。吵的睡不着觉。唯一优势就是离西门町近。开个门都是用钥匙的,复古体验90年代招待所的待遇。设施如大家说的破旧。但是没有大家说的太吵会给调房间。外面不但吵。屋子里的冰箱和空调比外面的还吵。关掉一个就发现还有吵的。外面立交桥是无法关的。酒店服务员态度也是不行的,只会敷衍。说一会打电话解决,然后2个多小时都没理人。|||0
酒店很干净,不过大床房全都是朝北的窗户,不太好,我住的房间,马桶有些晃动,不过不严重,写字台的抽屉也关不上,塞了张纸巾才卡住。|||0
离地铁3号线近,去哪都方便。离观音桥步行街也很近,晚上可以去好吃一条街。|||2
目前为止住的最高的楼层,46楼,房间很大,还可以看湖景!地角比较偏吧!自驾游还是挺适合的,性价比挺高的!|||2
临近重庆北火车站,去南广场步行5-10分钟,去北广场还是要打个车,10分钟。酒店旁边有个永辉超市。酒店服务超好,入住时见带了个大孩子,主动升级房间。整个入住至离店过程中都感觉很温暖。|||2
酒店位置很好,很大气,特别是前台132,126,热情接待,微笑服务,订了3间房间,刚开始房间有点不满意,后面很热情的给我们免费调房间,大气的酒店,工作人员也很有礼貌,下次在来桂林,还会住这里,早餐很不错,很好吃,吃的美美的,很赞!|||2
酒店位置好,就在小洋楼景点儿旁边,停车方便。早餐有煎饼果子芝麻火烧等天津特色,有粉面台、煎蛋台,挺好的。房间卫生干净,空间稍小。前台业务熟练,态度好。客房服务员服务热情周到。|||2
房间很干净卫生,总体的服务也是媲美星级店的。还有免费的自助早餐和接机服务,挺满意的一家店。|||2
酒店是新的,前台服务还比较热情,设施也都很新,只是美中不足的是除虫害做的不够,新的酒店按理说小强不太会有,但是一晚上被我干了3个。|||1
酒店地理位置,设施都非常不错,适当一家人出来旅游,对面就是网红火锅店,住在酒店能看到江景,下次再来还订这个酒店。|||2
空调不制冷一直不来看怎么回事,坐着不动一身汗,换房也不行,敢再差点?最后给我来了台电风扇!呵呵呵呵呵呵。|||0
酒店服务不错(前台陈思婷等几位都是微信服务),位置也不错,附近有夜市,地铁站等,性价比也较高。|||2
酒店老的不行,价格性价比为负分。前台对国内客人非常缺少礼貌和耐心。非常差!|||0
比较安静🤫尤其海景港口⚓️景观超赞!附近到会展中心,距离地铁近,交通便利,餐馆多,选择多,服务态度好!|||2
酒店性价比极高,游泳池,吃房卡可免费游,房间舒适,免费升了房。|||2
酒店还是干净的,设施齐全,虽然没有豪华装修可是主打家具风,附近旺中带静,吃东西很便宜,唯一缺点就是房间有烟味,窗外还有一对掉下来的袜子和文胸。|||2
房间还不错,酒店位置也很好,但门头不太好找。房间都是实木门,隔音效果真不错,酒店早餐很丰富,拌米粉特别好吃😋,服务也挺好,虽然设施有点旧,性价比高。|||2
酒店环境设施都很棒,房间也开阔,卫生好,无异味,床品非常舒服。在老城区,出行要坐公交和的士,距离商业区步行1.5公里。没什么娱乐场所。没有赌场,也没有机场和码头接送大巴。码头出来需要自己解决交通工具。不过澳门公交巴士比较发达,没有公交卡,每次6元可以做全程。高德地图可以告诉你如何坐公交线路。|||2
性价比很高,这个价位四星酒店超值,酒店设施服务很不错。搜了全城搜到这一家,舒适温馨,出门在外首选。赞!#环境超好##设施齐全##房间干净##绝佳位置#|||2
地板是烂的,感觉没什么管理,晚上十二点多小孩在楼道跑来跑去,楼下很多奶茶馆,去布达拉宫近。|||0
酒店环境非常不错,也很干净。自主早餐也挺丰富的,中西餐都有。就是时间到的太晚了,晚上一点钟才到酒店。|||2
非常喜欢这个客栈,服务到位,环境也非常优美。非常感谢我们的管家晓东,很贴心,服务很到位,接送我们出行,还升级了房间,耐心讲解。客栈周边就紧邻玉龙雪山,从阳台就能看到四周环绕的山峰还有白云,房间内部也非常的宽敞明亮,房间里还有一个小木马,很适合孩子玩。更让人满意的是房间非常的整洁干净,各种用品准备的很齐全,不仅有一个双人床,还有单给的一个单人床、茶几茶具等等。老人孩子都很满意。|||2
卫生可以接受的。但不是特别干净。地理位置好。我们为了啤酒节来的。住着非常好。4个人住。来了给升级的六个人房间。还是不错的。|||2
是我觉得一点价格和图片与实际一点都不相符的一家酒店,价钱是整条八廓街上最贵的,但环境麻烦您扪心自问是什么状况,旁边的市政府正在扒楼修路,噪音烟尘这些都不说,就酒店内部的设施环境敢不敢真实一点,图片是刚装修时拍的吧?露台是有,但实际空间诚实点好吗?厕所没有门,帘子破旧,床单被褥脏得不行,表面那层毯子更是要不为了保暖简直不堪入目,你家让我很尴尬,尴尬到得写出来提醒大家都别再去。|||0
非常不好服务态度极差!感觉她们都是大爷!我们住酒店的客人是孙子!不要看不起外地人👇👇👇。|||0
服务不行,给我一个垃圾房间换就说满了,一点服务意识都没有,以后再也不住了!|||0
超级差,总经理据说是黑社会、总发生恐吓别人,服务也不好。|||0
良心酒店,啤酒节期间还能控制在500元以下,尤其表扬一下前台迟玉香,待人热情,还送小礼物,好评!|||2
房间比较潮湿。房间比较小。布局比较奇怪。热水很足。价位还是可以,性价比一般。马桶貌似是很高级的带冲洗功能型,可惜坏掉了。|||1
位置比较好,离着机场近,服务实在不敢恭维,一般连锁酒店的服务都比不上,像是小旅馆。上午女服务员还是很好的,价格不值这个钱,和紫玥公寓在一个楼上,同样可以的房间,同样的物业,只是房间内的被褥洗护用品稍微好一点就贵这么多,觉得价格不合理。|||0
地点非常好,对面就是钟楼。离粉巷和回民街也特别的近。酒店的装修风格也非常喜欢。酒店大堂是在四楼酒店的工作人员非常友善。|||2
酒店不错,服务也好,设施偏旧了些。下次应当还会预定这个酒店的。商务和家庭旅游出行都很方便。值得推荐的酒店。|||2
看了很多评论后决定选择这家酒店。果然没有失望!服务很好!前台入住时旁边还有免费的点心和茶水。下次还选这里。|||2
地理位置很好,依山傍海,酒店座落在山腰,很安静,喜欢酒店的大花园和栈道,有漫步在大森林里的感觉,出了酒店大门就是滨海西路,交通很方便。|||2
第二天赶火车,来不及等早餐,入住时特意交待准备一点面包牛奶,结果第二天什么也没有!饿着肚子也就算了,赶紧要办退房开票也是磨磨蹭蹭,差评!!|||0
#卫生差##隔音差#,无早餐,住了两晚起了一身一脸的包,估计是螨虫,跳蚤啥的咬的,找酒店经理,他就推托,还在进一步协商中。|||0
酒店地理位置很好很方便,虽然靠近火车站,但是窗户一关外面一点声音都没有,还有图片上一些小细节,充分说明亚朵做酒店很用心的,酒店距离景点做公交都很方便的,周边最好商圈就是大连中心。虽然在入住的四天时间内出了一点点意外事件,但是酒店店长很好的帮忙处理了,最后只希望酒店把酒店停车场管理好,规范好,希望下次还能继续入住亚朵。#完美服务##绝佳位置##房间干净##环境超好#|||2
地理环境位置优越,离钟楼大概五分钟,边上就是回民街,西安的夜景特别美,古色古香的,酒店位于骡马市步行街附近有好多抖音吃品,答案奶茶,手工酸辣粉,从西安北站直接二号线,大概十站地,钟楼下车,在开元商场附近,出地铁站五六分钟就到,地理位置优越。|||2
交通方便,钟楼,鼓楼,西安城墙,小雁塔,回民街全靠步行,远地,大雁塔周围可以坐公交。早餐、下午茶都是自助试,内容丰富,酒店设施大气上档次,房屋每天都会有小零食哦,但因为是新装修,部分房屋有味道。酒店服务人员态度亲切。|||2
房间又小又不干净,有难闻的味道。退房还要自己在携程申请发票。|||0
酒店地理位置不错,步行至月湖公园啦天一阁啦城隍庙啦只要步行十几分钟就到了。房间设施也还可以的,还有水果,卫生状况也可以。服务很好,客房部及时帮忙解决了不少问题。房间内可爱的茶叶罐还是标个价吧,矿泉水都标价了,茶叶罐和袋泡茶速溶咖啡放一起以为是赠品呢😋早餐也还可以,酸奶红枣味的很好吃。|||2
特别干净卫生,环境跟五星级差不多,价格特别实惠,无意中看到的就定了,结果出乎意料啊,都是惊喜,还给升级了套房才200多位置特别好。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#,有家的感觉还有独立的厨房,真棒????|||2
设施很齐全,房间香喷喷,卫生顶呱呱,有冰箱,有灶台,有洗衣机,有小阳台,有夜景,公寓安全有保障,好!|||2
酒店不是一个整体,住房设在商品房其中几层,晚上没有保安值班,安保工作不到位。订房时面积是50平方米,实际最多30平方米,太吹牛。一。|||0
装潢风格新颖,设施新且完善,值得一提的是有别于一般五星酒店的细致周到服务,特别是行政酒廊的工作人员热情周到的服务,赞一个。|||2
很好,服务好、房间性价比高,每层楼还有水果,春节还有抽奖活动,另外,觉得这里早餐特别好,比我住的五星级不差,并且很有苏州风味。|||2
价格总体说来算是性价比高,周围环境很好,去星海广场合动物园都方便,家庭房就说大床加一张小单人床,设施什么的旧一些,毕竟酒店有年头了,服务挺好,早餐也丰富,送的大阳台很好,觉得够四星了,下次还会继续选择。|||2
我是在携程上看到大家的评论感觉挺好的,才选中了这家酒店。酒店的地理位置得天独厚,离古文化街和天津之眼这就10分钟左右的路程,如果你想要乘坐游船的话,一定要订在大悲院码头取票,这样还能去天津之眼也方便。进酒店有行李员于福祥给拿行李,还给倒茶水还告诉天津有什么好吃的地方,服务挺好。|||2
地理位置非常好。房间干净,热水好。楼下是南京大排档和夫子庙步行街。大排档里有名的鸭血粉丝汤25元一小砂锅,不如夫子庙步行街里的小吃便宜。门口停车场看见有城管的贴条,原来是贴计时收费条,好像是按小时收费吧。|||2
住过的最差的地方,看着他的商务酒店的名头去的,太失望了,心情无法形容,本来定的有窗的房,在图片上还看的到窗帘,进了房间只是一个廊窗,说有20平米,结果带上卫生间也没20平米,真是瞎了我的眼!强烈不推荐这个酒店,你们过去会后悔的。|||0
适合带孩子,床很大1.35,夜间都不用开空调,很好!|||2
此次带孩子出游共8天,最后两天住在美豪丽致,最棒的选择,酒店服务质量、地理位置及房间布局都非常好,最突出的是服务,真正的宾至如归,服务细节无可挑剔,下次一定还会去。住的忘记拍美照了,放两张孩子瞎拍的照片😊。|||2
酒店不错,市中心出游很方便距离各个景点都很近,打的最多也就是二十多,美食也很多,逛街春熙路步行也就20多分钟。|||2
排队登记酒店入住!大堂人好多!前台服务人员态度超级好!走廊忒长!房间很大!卫生间也大!干净整洁!入住前订了早餐!结果太累!早上起来晚了!10点钟到达餐厅!服务人员告知还是换吃中午吧!结果中午一点半左右到达餐厅!种类繁多!食材新鲜!各种甜品!哈根达斯冰淇淋随便畅饮!开了戒的大吃大喝!比起去点一份套餐100块左右!好太多!超级推荐吃午餐!可惜时间不充足!游泳池没玩上!|||2
真是住过最差的酒店了,没有之一,晚上两点钟突然停空调,大夏天的36度,打电话给前台说空调坏了,给你个电风扇用吧,呵呵,一千三百多吹空调。|||0
酒店很美哦。真的挺不错,海棠湾这一代的海太美了。空气也不错,送了见面水果,订房送了五张旅拍照片,摄影师都很好。游泳池。儿童乐园很不错。|||2
很老的宾馆,设备陈旧不说,应该是国营的吧,丢掉了传统服务,毁了沈阳知名品牌,地理位置优越,所以不思进取的酒店。不会再选择入住。退房时忘记一充电器,下面的服务员让我自己回房间取,我上楼后房间没人,这么小的事情都做的不完美,更谈不上微笑服务。|||0
位置很好,旁边停车场里面就是机场大巴上车点。出行这么多年住大小宾馆第一次被告知房间没有一次性拖鞋,很不理解。|||0
最失败的一次住宿预订。隔壁房间尽然是一家公司。浴室地漏不漏水,床小、枕头太高,复式的楼梯看样子断过几次又被修补好,感觉不是很专业,不推荐!一晚上没睡好。|||0
非常棒,服务环境性价比特别高,干净,附近交通方便,离万达很近,所以购物地理位置商圈很棒...装修风格值得一提,特别有特色。|||2
离公交站和地铁站相对不是那么那么近,不过距离也可以接受。一直对亚朵的装修风格和服务满意,这次住的广州的的确也没让我失望卫生环境也很棒,服务人员态度也都非常好,希望亚朵越来越好!btw,充电口好评!|||2
特别喜欢,干净舒服,每次出差必选全季酒店。已经成为了一种习惯。|||2
看到网上评论好才选择入住,但是实际体验感觉很差,房间小,第一天入住看到地面就不干净,第二天早上特意打电话请打扫卫生,外出前还特意告知前台帮忙打扫房间卫生,中午回来发现一点没有收拾,服务差。|||0
体验相当不错,要来赞一个。先是给升级了小套房,房间里榻榻米的床很是喜欢。所有的电器都是面板按键,镜子很特别,风格是黑白灰的性冷淡风,没有多余的装修。床品,浴巾浴袍不输5星酒店,浴袍是亚麻的,穿着舒适轻便比厚着的棉好。不足的是早饭太简单了,总控在床头,要抹黑过客厅才能开灯。|||2
酒店非常非常好,老板是上海美院的,设计的细节一看就是很用心,非常非常有特色!在拉萨非常推荐的民宿!!|||2
服务很好,前台人员说话总会让人有种家的感觉,前台小伙也不错长得挺帅,还更勤劳,而且活动也挺多的,出差,独自旅游,带着自己情侣选这家酒店最合适!|||2
挺好的,房间的床很舒服,若是可以提供免费的矿泉水就更好,北方的自来水自带咸味,南方人可不习惯了。汗蒸设施很好,每次都必须要去。|||2
冰雪奇缘主题的套房很适合这个闷热的夏季入住。房间的设施很是贴心,有孩子的小拖鞋,文具盒,还有单独的洗漱用品,房间更是配了净化器喔,下次有机会再去杭州一定会再入住的。|||2
很不好,卫生间没有应急电话,连卫生纸挂架都没有,是放在马桶上的。晚上周围很吵,外面是高架。内部设施很一般。最多能算做经济型快捷酒店水平。达不到目前连锁酒店中高端品牌水平。这个价格住全季,和颐,锦江都城,丽枫等都会比这个酒店体验会好很多。|||0
酒店很棒,这个价钱很值。首先地理位置不错,三元桥的位置本身就很好,去哪都方便,酒店附近的便利店、小饭店都很多;其次服务很好,服务人员态度特别棒;然后环境很干净整洁,无异味,隔音好,尤其很多小细节令人满意。以后这个牌子首选。|||2
丢东西在那了,都没人打个电话给我询问一下!服务不好。|||0
地段不行,打个车,20分钟。屋子不行,没窗,没沙发,电视坏了,空间小,浴室小,隔音差,这种酒店280元顶天了,居然要400。还有一点但是我忘了是什么。|||0
非常棒的一次体验,下次出差酒店首选,酒店配有司机接送服务很贴心方便,设施齐全,环境好,在走廊遇到服务人员都是微笑面对的。|||2
五星好评,飞机晚点到酒店已经是晚上快十一点了,酒店免费给升级了行政大床房,酒店房间很大,卫生很干净,早餐服务相对来说还有提升空间。|||2
非常适合一家人出行,本人极力推荐,我们一家四口睡得特别舒服,本次出行面的住的维也纳十分的不舒服,我又在携程上找到了这家,很温馨,卫生也干净,还有很多儿童的玩具,离动物园步行才几分钟,非常的方便。超棒。|||2
半夜两点多刚下车,找不到这酒店的位置,电话前台,立刻派人过来接,对于我们母子俩来说感到好暖心,来到酒店大厅还算大气,我定的是公寓式酒店(199元单间),来到楼道很狭小,孩子说那么小,开门进去一看,惊呆了(还专门拍了个视频😝),温馨舒适极了,性价比高极了,第二天早上还有专车送去广州南站坐车,这是我出游最开心的一次,谢谢!谢谢酒店的所有工作人员!|||2
酒店很脏,设施也很旧,搜的豪华型,结果还没有快捷酒店干净。早餐单调。厕所帘子是坏的,地砖是塑料胶条粘住的。370多一晚,太坑爹。|||0
房间很大,环境安静舒适,服务人员态度热情,早餐自助式,很丰富,宾馆周围有万达广场等商业区,交通也很方便。|||2
前台狗屁垃圾服务,现在深圳还有这种服务?爱搭不理的当自己是王?!说话不看你,自己嘀哩咕噜说,声音还那么小,眼睛总斜你一下,真受不了。|||0
酒店交通方便,前台服务态度好,房间内干净卫生,整体环境算是高大上了。周边吃饭便利店都很近,停车也比较方便。下次出行一定还会选这里的。|||2
设施老旧,卫生环境不太理想。大堂漂亮、住房霉样😂😂。|||0
这家酒店是中国酒店业的奇葩,大门口永远堵着一部车,接送人的车一概不得进入。我们一行4人,有位87岁老人,还带着6只箱子被保安要求在大门口下车。没有行李员帮助搬运行李,直到我们上到3楼找到前台交涉。今早南京大雨,车依然无法进入接人,我们找到前台,他们找到保安开车让路,我们才得以在酒店门口装行李。|||0
这是我在厦门三天里面住过的环境最好的一家了。很有中国式的古典味道,卫生间的黑色大理石很吸引人。下次来厦门应该还会选这家。|||2
下午两点到了还没有房间收拾出来,让我们去旁边的商场逛逛等一下,好不容易有了房间结果屋里特别冷。空调还不好用,让我们把屋里的淋浴打开放热水这样温度可以上来快点,我也是服了,下次再也不去了。想申请退了还不行,真是倒霉。|||0
订单临时被取消,没有提前通知。,不知所措啊!最好前台小哥也安排入住了,算是结局了吧!建议还是看情况去推销其他产品吧!毕竟主业为主,客户,特别是男客户不需要三件套。|||0
经常入住,特别是前台接待辛永乐服务意识一流、给赞!酒店位置,环境,卫生,没有瑕疵。对面就是李家村万达广场,离西安火车站不到三公里,下次过来还是义不容辞选择这个酒店,也会推荐朋友入住。|||2
环境很好,酒店装修有点老了,服务也不错。早餐时服务员有过来询问建议,没有儿童餐具貌似,跟他们要个宝宝餐具,给了我们一把咖啡勺。|||2
很棒的酒店,喜欢这个国风的主题,房间大小一个人住足够,两个人会有些许拥挤,干净卫生,服务也很棒,推荐。|||2
到苏州买家具入住该酒店,新装修后设施很完备,干净整洁,早餐品种很多,水果质量都很好,果汁都鲜榨的,酒店的停车场免费,关键是出门方便,离观前街、石路、盘门景区都只有几公里,地铁还很方便,所以总体感觉性价比很高,很满意。#绝佳位置#|||2
店家就在大理古城内,环境很美,有意境,工作人员态度友好还免费给我们升级了复式套房,客房内是实木家具,设施齐全,退房时店家还有人帮我们送行李,非常好。|||2
真的比预想的要差不少!房间非常局促。两个房间之间没有门。如果一家三口带老人去住的话。很不方便?卫生间更是小的可怜。亲子出游不推荐?下次也不会再去住!|||0
来草原天路玩儿,朋友推荐的酒店,超级棒,房间干净整洁、温馨舒适,服务很好,前台服务员主动免费升级,晚上回来还送了果盘,窗外的景色也是美美的,太赞了。海鲜自助也是物美价廉,很满意,还会再来。|||2
这是我住过最差的酒店,没有之一,我定的简约房,278一晚,一进门空气乌浊,房卡只有一张,出门断电,断空调,房间空调固定在26.5度,睡觉好热,花钱买罪受,更气愤的是,晚上10左右还有人敲门,然后在门缝里塞进来一张特殊服务的小卡片,好恶心,晚餐品种也少,难吃,我都想哭,唯一的优点就是酒店有扫码的充电宝!|||0
离两江四湖,独秀峰,象鼻山都不远,以前国宾馆,不少国家领导人住过。|||2
#设施齐全##完美服务##绝佳位置##房间干净#|||2
第四次入住了,性价比比较好,去的时候前台说给升级到商务房21楼,虽然20楼在装修但是基本没有影响,晚上6点后就停止装修了,不错👌。|||2
已经第二次入住了,远远比不上第一次。他家停车场在马路对面,需要搬行李过马路。这次入住的屋子,滴水,滴水水管外面包了一层木板。一晚上滴滴答答,不咋地,影响睡眠。|||0
完全系垃圾,零服务,前台人员要登记证件,先可以游泳,但打台风,泳池关闭,前台人员完全没有交代,浪费时间去换衫,根本唔系五星级酒店应该有的服务,绝对唔会再次光临。|||0
酒店位置好,停车方便,环境好,关键服务非常人性化,天气热,退房时还赠送了可乐,非常赞!推荐大家入住啊!|||2
房间跟想象中一样完美,入住很舒服,因为定的家庭房,大人孩子住的都很开心。下次如果还来厦门的首选。|||2
酒店门口就有公交车站,交通非常方便,早餐不是很好吃,酒店浴室地面有的滑,女儿摔了一跤!服务态度很不错!|||2
酒店很干净,尤其是服务态度超级好,办理入住时发现身份证过期了,前台专门带我去当地公安局开证明,真的很感谢😊位置距离旅行景点很近,出行方便。|||2
快捷酒店的水平,顶多就是全季的水准,简直刷新底线了,进门就是个洗手台,近900一晚,房间超级小,电梯晃晃悠悠还响,不会再住第二次。|||0
因为转机所以在携程选择了这家酒店。酒店非常好,一进大厅就给人一种回家的感觉!前台💁非常友善,特别是丹妮小妹给人邻家小妹的亲切感,让我们这次旅行有了一个很好的开始!下次一定还会入住!|||2
非常推荐,交通便利,周边设施又齐全。而且公寓式酒店很方便。订的是两房一室套间,两件房都大床。有一点缺点就是卫生间的下水道有点异味,希望能改善一下,但是总体卫生也是挺OK的。|||2
前台刘志英,何敏服务态度很好!自助早餐很不错很丰富,房间很安静,很干净!酒店的地理位置离南昌站很近走路五到十分钟左右!很好找!|||2
精通酒店不错哦,价格便宜,入住当晚还送牛奶两盒。酒店地理位置也不错,就在靖江王府后门对面,酒店边上还有椿记烧鹅,吃饭也方便。酒店早餐也可以哒。|||2
酒店地理位置好,去五四广场步行四五分钟就到了,进门桔子音响启动,感觉不错,只是房间比较陈旧,我们住的二楼有股霉湿味。|||1
土俗的装修风格,真不知道多大年龄的人设计的。早餐品种少,服务员反应比较迟钝,酒店里总是闹哄哄,电梯经常有人抽烟,总体感觉就像一群暴发户住的酒店。环境服务客户对不起温德姆这个品牌。|||0
四星级酒店,前台的服务太差,好像我们顾客欠他们似的,入住办理等半个小时,前边没人办理,退房又等半个小时,大厅的沙发不让坐,说是必须买东西才让坐,整个酒店的服务就是他们是爷顾客是孙子,不建议住,他旁边有一个同级别的酒店。|||0
房间干净,装修设计风格很好,出门交通便利,主要是性价比高,服务员态度很好,特别是前台的服务员,很热情。|||2
位置方便,服务小哥很机灵,房间有种特别的味道,我不喜欢,可能是衣柜里的一个碳包的味道。退房后可以寄存行李。对面的八爷小吃还不错,有个全家也在对面,很方便。|||2
行政楼层在顶楼,很安静也很舒适,进门就能看到赠送的水果,表表心意吧。经常住这里,离沈阳站很近,附近也比较繁华,吃东西方便。中途换过几家酒店,还是觉得比较喜欢这里,会一直支持的。|||2
离回民街步行5分钟,有地下停车场,从进大堂便感受到热情周到的服务,前台接待人员会提供欢迎饮料和热毛巾,并主动讲解周边游玩景点,还为我们做了房间升级,酒店一楼有免费下午茶,5楼可以自助洗衣,重要的是,第一次遇到提供卸妆液的酒店,房间设施非常人性化。|||2
出来旅游,第一天订到的石豪华行政房,第二天和第三天换的低价房,房间还不错,就是有点陈旧。这个价格很不错了。|||1
就在中山街的后面,从中华城走过去也不到五分钟的距离。打车跟司机说中华城后面都知道。电梯得用房卡才能上去。房间的隔音效果略差。走廊有人经过说话声都听得很明显。携程订房不用押金。附近有停车场。|||1
酒店本身房间很大,内部设施还不错,位置也不错,全家入住很方便,但是酒店服务真不怎么地,卫生打扫的不干净,而且前台服务一般。|||2
酒店不能提供水单,为啥呢?有什么不可告人的吗?3.15刚过就不好使了。|||0
第二次住了,休闲度假的不错选择。酒店位置很好,被印象西湖、曲院风荷、郭庄、杭州花圃等包围。餐厅品种不多但品质都还可以。酒店有游湖活动,值得坐一坐,领队的姑娘还主动为大家拍照。升级的日光房,洗漱台区域略小。|||2
体验最差的一次住宿。首先进门,房间就有股霉味。其次,房间小的可怜。第三,照片中的分布在沙发,布艺凳子上的奇怪的赃渍是个什么东西,很恶心。房间网络网络不稳定,卫生间热水也不稳定。真的很无语。|||0
早餐丰富,前台的小姐姐服务超级赞,房间里很干净很温馨,有停车场,酒店位置也很方便,有高新万达和丁豪广场两个大型的商场。|||2
酒店服务真的很好,在市区,到桂林的景点打车都不远,每个服务员都很友好,前台可以寄存行李,早餐很不错,就是小孩1.25米收半价早餐费48元有点贵了。总的来说推荐大家入住,点赞!|||2
除了房间大,其它一踏糊涂!电视机竟然是锅盖信号,吹风机是10元的地摊货、洗头洗发沐浴露也是极差!地摊货!设施不如快捷酒店!毛巾、牙刷掉毛!(不如一元钱一个的!)屋子里怪味,还不能观景!像个大地窑!这么差的配置竟然收730!骗子!永远打入黑名单!永远不再入住!给五星差评!!!奉劝各位不要住这个狗屁蜜月房!!|||0
房间灯光昏暗,前台服务器一般,房间所有的毛巾都是黑的。|||0
酒店地处环康宁街与心怡路交汇处向东100米路南,离高铁很近,交通便捷,步行十分钟可到达!前台热情接待,服务态度好!酒店装修风格典雅,时尚大方,内部卫生做的到位,床品清洁没有异味!晚餐时客服特意送来小面包,暖暖的!下次还会入住吧。|||2
酒店的硬件设施有点旧,但该酒店从软件方面完全弥补了硬件的不足,服务超越了五星酒店,入住第一天就享受了免费下午茶、免费干衣服务,性价比超高,强烈推荐!|||2
舜和服务理念不错,办理入住后会有专人负责送到房间,每个房间都免费赠送水果、酸奶、小点心,早餐品种较丰富,用完餐服务员特地还打包了一盒水果让带到房间。唯一遗憾的就是空调不够给力。|||2
房间看上去是新装修的,设施都比较新,还配有空气净化器,不过房间隔音效果不好,晚上外面说话声关门声听得很清楚,沙发比较脏,提供的一次性牙刷和卫生纸质量很差,没法用,也没有洗手液,感觉和高档型酒店还是有距离的,应该算是舒适型。|||0
酒店周边在施工比较吵,房间空调声音大,没看出来重新装修最多只能算是在原有装修的基础上改了一下,整体不符合四星酒店的标准,不建议入住。|||0
房间干净整洁,卫生间干湿分离,环境很好,交通也很方便,尤其是前台的工作人员,服务特别好,始终让客人满意。|||2
档次较高,价位合适。商务旅行,居家出游,最佳之选。一旦入住好象进入五星酒店。前台姑娘优质服务让你既贴心又温心。|||2
施舍不齐全,没有电视,洗手间太小,典型客栈风格,住惯酒店可能受不了,房价较高。|||0
服务态度超级差,订错房间了,也不让别人协商,已打12315投诉!|||0
酒店床单湿的,电话机里有茶叶,柜子里有上位旅客没洗的袜子。|||0
很不错的酒店,古色古香,就在平江路附近去苏博、拙政园都很近。早餐也不错,中西式都有,还有我喜欢的苏州豆腐干和蟹壳黄,1米4以下小朋友早餐免费。|||2
房间设施陈旧,玻璃都是破损的,性价比很低,空调没任何效果,估计没开,晚上热的受不了,早餐种类单一。|||0
这家客栈真的不错。房间很温馨。房间很温馨而且还配了很多小的装饰。而且还配了很多小的装饰特别的漂亮。房间的床单白白的看着很干净。房间的床单白白的看着很干净客栈的小帅哥也很热情。客栈的小帅哥也很热情出的门口接我们。订的这家店很开心,很安心很舒心。感觉太好了。|||2
位置不错一下高速就到,周边小吃很多,性价比很不错,早餐也丰富,停车也放便,保安还很负责任,提醒锁车!下次来合肥还住这个地方,|||2
大床房间超级大,卫生间也大洗澡超级舒服,晚上还有果盘赠送,早餐也非常好吃,还有免费送机服务,超好超赞,下次到宁波还要住在浙海大酒店。|||2
为了赶去济南看演唱会,预定了此家酒店。如点评上说的一样,酒店非常不错,性价比一流。服务人员亲切热情,卫生干净,早餐老少皆宜,强烈推荐。|||2
前台小姐姐给妈妈和女儿安排了园景房,非常漂亮的房间,从阳台就能走到泳池,一分钟吧,孩子开心的不得了。而且房间安静,环境真的非常美,下次再来亚龙湾,绝对还会选择希尔顿的。|||2
周边都在修,位置也挺偏,而且开始的房间洗手间巨小洗衣机里全是沙子还有虫子,后来给换了房间,一股不知道是下水反的还是什么的臭味。|||0
干净,配套非常齐全,洗衣机冰箱微波炉都有。房间宽敞明亮,电视还可以点播。离火车站近,感觉是近来住的最好的酒店。非常不错。|||2
酒店没有地下停车场,地面停车位少,如果没位就要停好远,太阳大或者下雨很奔溃,酒店电梯没有空调,刷卡上楼是个摆设,根本没用,酒店走廊里也没感觉到有空调,不知道是没开还是开的不够,我住的卫生间比较小,水也比较小。入住体验不好。|||0
说实话,之前住过觉得性价比还行,毕竟那个地段,但是我还是想劝后面的入住的,不要住了,因为隔壁装修11-16楼早上8点开始没有通知牌,前台没有告知我问过后说要么换房所以大家不要住了尤其是第二天要开会什么的头疼|||1
早餐没东西选择,吃不饱吃不饱吃不饱。酒店没地方停车,真闹心真闹心真闹心。高德显示停车位较少,去了才知道,高德比携程高德,车位少得闹心,唱歌娱乐倒是一应俱全,老酒店了,相信十五二十年前还是可以去去的。|||0
三人间完全惊喜,感觉像个日系留学生宿舍,木质的家具及木地板简约风,特别贴心的设计了两间浴室,满足了三人的需求。屋内的窗户拉开窗帘是个小型布景。房间内的桌子和座椅设置得刚刚好,适合朋友间小聚小酌都ok|||2
我不知道这么多好评哪里来的,真的是啊。除了楼下前台小姑娘服务和态度好的,让我感觉不到这个酒店有那么差,可是一打开房间,就有点儿绝望了,商务大床房是1.5的床,哎,哎,隔音差到极致,打扫卫生的阿姨是个大嗓门,一直在楼道里说话,声音还很大!!直到出去提醒了她,才消停,结果第二天早上,依旧是,8点多就开始,客人的来来回回的声音都没有她大,我也是醉了,对了,枕头不舒服!!!真的是对自己随便定酒店的行为后悔死了!!!!!|||1
大S家的酒店,全程夜店风,旁边就有一家宜家家私,特喜欢酒店提供的洗护套装,很有调调,前台很漂亮,台湾人说话超温柔。|||2
入住很不错,跟以前一样的好,还有水果小礼物。前台接待吕伟赛带我看了一下房间很满意,很周到。餐厅服务非常棒,尤其是王小萌小美女服务特别到位,棒棒哒。|||2
卫生间和浴室设计特别不合理,卫生间扇页基本遮不住,跟同事一起出差有点尴尬。洗漱台在房间里,跟厕所浴室分开,好处是可以同时使用,坏处是有人早起洗漱就会打扰到另一人。|||0
酒店位置比较偏远,卫生还可以,服务态度一般。|||1
酒店外观可以用高大上来形容。房间面积蛮大,设施设备齐全,也挺新,一个大圆浴缸放在房间中,有特色。还有一个大阳台,看看桂林的市景还是挺不错的。停车方便,早餐不能算丰富,但还是可以的,干净卫生。特别要表扬的是前台的接待小于同志,热情好客,业务娴熟,希望酒店方能给予表扬。唯一遗憾的是酒店离主城区略远。|||2
前台客服非常热情。被子太热,卫生间玻璃有些透建议在外面帖一层防光透纸。有电梯。不知道能否网购开发票。|||1
不错不错酒店干净,卫生,服务特好,特别前台一看我四口定的四人间很大方的免费为我生了级,直接加了儿童床房间,特别在这旅游旺季,一房难求时戴斯前台的服务态度很好做法值得推广,也特别感谢。以后就是戴斯了,|||2
这年头,能让我主动安利的酒店不多了..卡缪酒店性价比太高,住的这间才400+!art,deco的设计风格让人感觉很惬意..酒店的大堂很有艺术气息,香氛也棒棒的。|||2
很喜欢宾馆的格调,房间很温馨,设备有个别有点老化,当中遇到点小插曲,但是愉快的解决了!地理位置很不错,出行方便,感觉遇到的每位员工都很热情,总台小伙双手递物,赞一个!餐厅的自助早餐挺丰盛的,添加及时,味道不错的呢!辛苦了!|||2
以前都是电话预订,这次用携程定的,很好,很方便!|||2
布达拉宫步行二十分钟左右,仅挨着就是千佛山,这点是优势,这么好的位置酒店应该可以做的更好,有点可惜。|||2
服务态度奇差,住宿一般,早餐一般,(将近30元一位)什么酒店啊!旁边又在修地铁,吵杂的很。第二天起来开发票也是醉了,不给开,说携程网订的,找携程网,TM携程网开发票要邮寄费,我人在大厅却要花十元邮寄费才能拿到发票。|||0
这个酒店太棒了!去香港这么多次,住的最舒服的一次酒店了,服务很棒!看到有孩子通行还特意为孩子送来礼物和洗漱用品!棒棒哒🎉。|||2
环境比较吵,也可能我住的3楼,,早知道这么吵入住的时候应该要求更高楼层的。,外面汽车按喇叭都很清楚听到,楼上和旁边房间比较大的声音也能听到。淋浴水比较小,没有剃须刀。,服务方面,门口停车的时候,问了保安停哪里可以,保安语气态度比较差,早上食堂阿姨的态度也不热情(相对其他酒店而言)。,一晚接近400,前台倒是不错,服务比较专业。不贵也不便宜,希望酒店工作人员服务态度可以好一些。|||0
酒店服务相当垃圾,问前台问题都是不耐烦的那种,前台一位男性服务人员服务相当不好,原本想问他叫什么名子好投诉他的,结果来也一个,叫蔡志成的,说名字是他的隐私不方便告诉,名字明明就在胸牌上印着,只是被他挡着不让我看到,居然告诉我是他的隐私然后只拍到蔡志成的。我想问问这家酒店的领导他们的工资是没有给他发吗?以至于那样的态度对待客人。|||0
由于签证问题不能入境,预定的所有行程都被打乱了,为了减少损失跟携程联系多次需要取消,携程联系了酒店说不能取消,实在没办法我们需要延期几天,通过携程也联系了多次还是不可以!我们原行程中预定的好几家酒店都非常理解我们,给我们延期了,唯独这家酒店价格最高还不给延期!对这种做法我们非常吃惊!竟然做事起那么死板,只会黑心赚大陆客的无良酒店!建议大家不要去住这里!!!|||0
酒店设施的确是老,但是酒店的服务完全弥补了这方便,酒店会送welcome,tea,一壶热的茉莉花茶,在空调开的半死的香港能进屋喝到热茶简直感动;housekeeping打扫房间连充电线都给收纳规整了,实在太细;早上吃早饭我就是懒得再去拿筷子吃虾饺的时候人家就跟着我送来了筷子!|||2
帮客人预订的,酒店位置好,周边配套设施比较完善。虽是老牌酒店,但房间干净卫生,床品质量不错,每天还有赠送的水果。酒店工作人员服务态度也好,值得推荐。|||2
酒店位置不错,离布达拉宫只有几分钟车程。老板人挺好的,提供游玩路线,挺热情好客的。房间宽敞明亮,色泽艳丽,晚上睡觉很好入住,挺好的。|||2
服务态度好,出门打车的时候都会帮忙和司机沟通。地理位置好,出门就是捷运站。就是各种老旧,房间没有暖风。|||2
酒店还可以。不过泳池居然是要自己给钱购买的,20元游一次,泳池水比较邋遢,是和对面小区一起公用,泳池是外包的,不是酒店的好多人,还有游泳班,一大堆人逼在这里,比较失望了,😶可以看到大大的飞机,都几特别,只要不要住高楼层,是不会有应该的,也是一个特色景点!👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻。|||0
酒店挺干净的,很新,大堂摆件不错,住了一晚押金100,由于没有浴缸,被,告知第二天也没有房,所以就只住了一晚,房间装修合理利用了空间,但是高床,对着门那个角,很容易撞到,我老公撞到好几次,希望酒店可以适当包裹一下,其他都挺好,吃饭,很方便。|||2
wifi超级差,差到极点,时断时续,速度又一般,关键是断啊!断啊!以前每个房间独立wifi的时候根本不是这样的!对得起这个价格么!!!!订的大床,给我标间就算了,竟然没有浴缸!!!!!!|||0
酒店新开业的,干净整洁,设施齐全,出行离地铁不远,购物对面有丽达广场,都非常满意,还会再来的。|||2
酒店服务很好,因为酒店在路边没有标识,所以不太好找,但是派了服务员下来接我们。房间卫生一般,整体感觉还好,公寓式的酒店,有冰箱,洗衣机,电磁炉。不过住一晚的一般都用不上。这边去北京路步行街挺近,打车几分钟就到了,上下九也不远,交通还是很方便的。|||2
酒店位置好,是老牌酒店,干净舒适,早餐很丰富,其他餐厅用餐价格也非常合理。不管是客房还是前台及餐厅服务很周到,我连续续了几天房,携程没有房间了。前台都帮我申请了最低价给我,我外出办事,小朋友一个人在酒店,中午点餐时餐厅还细心地给我介绍;一连住了5天,客房温馨的送上酸梅汤和用千纸鹤写的天气预报,还有每天的水果,简直太周全了,|||2
酒店位置适合自驾客人,酒店环境依山而建,挺大的,只是房间旧了点,卫生环境还不错!房间卫生间太狭小,无法干湿分区,洗澡只能站在浴缸里,喷洒还不能取下,最不好的是走廊霉味太大了。|||0
楼下很便利,超市,水果,餐厅一应俱全,到时候地铁修好了,就在门口,交通就更便利了。酒店大堂不算大气,但是服务很好,卫生条件也很棒,最喜欢他们家阳台,续住了好几天,再也不用担心衣服有味道了。|||2
酒店环境超好,遇到了打折只用了128就订到了双人床房,虽然房间比较小但是感觉自己超幸运的,而且前台💁小哥哥小姐姐都超nice的!五星好评!就是隔音效果一般好,来住之前可以选择带付耳塞。|||2
一般吧,比不上龙之梦,要不是龙之梦没有特价300的了,我不会来这的,遇到事情,前台电话打一晚上都没人接,搞得电话到餐饮一下就接了,还说我必须再打前台,她不能解决,这个服务,服了。|||0
这个酒店不推荐住,睡觉了警察还突然检查,感觉非常不爽,行李各种检查!带了小孩本来度了假,一下子心情变得非常不好!|||0
离地铁站很近,房间两张床,我们4个人,酒店配有电冰箱,微波炉,电磁灶,很方便,唯一不好的就是洗澡的水是热水器烧的,一次不能超过20分钟,虽然酒店有浴盆,但是没用了。|||2
我们住的没有浴缸,7楼看不到西湖。酒店服务很亲切,早餐不错,味噌汤特别好喝。餐厅可以看到美丽的西湖,住了6天每天早上都看到西湖不同美景。交通便利走路到地铁和湖边都不远。|||2
基本来澳门都住这里,不错,有的房间有点吵,马路上的声音太明显。我个人睡眠质量也差,睡觉需要相当安静的环境。|||0
房间很宽敞,而且干净,走5分钟就有很多饭店,就是赠送的早餐差点,但也管饱,总体评价很好,下次还住这里。|||2
早餐丰富,环境优美,服务一流,服务员张俊热情接待表示感谢。房间的设计风格很独特,房间宽敞明亮,设施齐全干净卫生,下次还会入住。|||2
之前担心房间小,但入住以后你会发现其实都完全够。因为设计者充分考虑到了使用者的场景需求,把你经常用到的,比如床品,洗浴用品都用得很好。而储藏空间平时出差用得很少的就减去了。非常好!另外共区很棒,早餐到12点,都是出差场景需求的细致打磨,而不是简单copy普通的酒店形式,非常好!|||2
感觉环境特别舒服,泳池房间的这边服务员都特别好,有个外籍服务员小弟弟不会中文都打招呼,一路上碰到的都特别有礼貌。这里不会提前让点评,不像开始入住的康年,第一次遇到还让提前写点评才升楼层的,如果没提前写真的想给差评,空调一直响一晚上做噩梦虫子也多宝宝全身都咬了包。这边人不多所以特别安静。有机会还来!|||1
环境非常好,到晚上楼下就是夜市,出门到地铁站也就两三分钟,床睡的超级舒服,很软。|||2
离台北101和捷运站都非常近,但晚上很安静。早餐品种天天不重样,服务很周到。很满意的一次住宿,看看孩子画的画就知道了。|||2
来了个姐妹临时预订了一间双床的,姐妹们也觉得这房间不错,还都加了老板微信呢,下次需要方便联系。房间很温馨,一家人来也住的很宽敞,上下都是双人床,但是一点也不拥挤,。房间都配有晒衣服杆,冰箱洗衣机齐全,无论是度假还是出差都很方便。|||2
假如这是个五星级酒店,那么他的服务和设施就是三星,连看电视都要收费几十块。房间有点小,这样的房子这么贵,也只是因为在江边才这样了,总之没法再住第二次。|||0
特别令人崩溃的入住,本来想住一周,第一天晚上就想跑。洗澡盆里挂着好几根头发,床边地上有人吃的橘子络一堆,洗澡的时候,竟然是堵的,水漫出来感觉恶心极了,为了不弄脏地毯,我把卫生间的毛巾铺了一地。用洗发水洗一下头,结果头发整个糊在一起。如果想体验品质,真心建议大家远离。崩溃。|||0
酒店只有4-6楼。进去后就像迷宫一样。电梯像傻子一样,想回反应你才有反应。#服务不好##隔音差#|||0
感谢杜在营和吴雪梅的热情服务,房间和服务都没得说,晚上送报纸水果,这次出差住的很满意很舒服,下次还会来。|||2
时尚清新的酒店,地理位置优越方便,门口就有公交车🚌,距离捷运也不远,,服务热情,看到客人到来,主动出门帮忙拉行李,早餐品种较精致丰富,唯一缺点是粥有些冷,希望改善,下次去还会再去住的😘。|||2
最近来石家庄都是住这里,环境好,位置也不错,就在市中心,,前台服务很热情。|||2
来青岛找闺蜜玩耍,随便找了个住,没想到,竟然这么好。她家离地铁口超近,交通方便,去市南区直接坐地铁就行了。室内环境嘛,简直美死人了,晚上看着窗外的夜景,像我这种超爱大海的人,美滋滋。她家的前台小姐姐也很好,给我很多出游的建议,大爱!|||2
位置好,地下停车场比较大。房间很干净,阳台花园环境不错,服务态度很好,送房卡的机器先进好萌,小朋友看了很好奇!全家住的很开心,12点半入住,正好睡午觉,一定还选这个酒店。|||2
过后点评,去年一家三口住过一次,感觉不错今年又住这,停车交通都方便。有一小套间放了一张小床适合三口之家居住,房间干净卫生与网上展示的相同。|||2
一个人带小孩来住的,酒店的各方面都超五星了,早餐也很棒,离太古里.IFS也很近,吃饭,逛街都很方便,|||2
千万不要和禧悦搞混了,这个禧悦假日不是禧悦。房间比较潮湿,隔音太差,和没有墙一样。设施一般。位置好,火车站出来很方便。去中山路也方便。|||0
酒店房间不是特别大,但房间的设施和配备都很新,距离小故宫、中街和帅府都很近,步行10分钟,提供的自助早餐品种也蛮多的,总体来说很不错👍。|||2
每次来香港都会选择入住悦来,虽然离市区远,但是这附近该有的都有,还很方便。直通吧直达,买了好多东西,回家方便多了!|||2
之前多次来杭州出差,今天带全家来玩,还是第一次住这里,交通很方便,离河坊街,西湖都不算远,共享单车真是好东西,一会儿就到了。由于带孩子,牙具不够用,我们到房间已经很晚了,非常感谢2013、2055客房服务员,大半夜送过来,下次出差还过来住。|||2
酒店离机场不远,郊区,周边环境不好。但离地铁站进。酒店装修气味较重,服务一般。|||1
哎哟,这酒店真不错,叫杨陆的前台小姑娘,态度好的没的说,不但免费升级什么房间我就不太明白了,还帮忙弄了个高层的房间,👏🏻👏🏻好员工应该嘉奖。|||2
总的来说性价比很差,服务意识很差,除了门童之外其他人员普遍态度冷淡,登机住宿等了25分钟之久。要求无烟房硬是安排不了。酒店餐饮品种太少。本来预定两晚,提前退房了。|||0
非常不错吧,但是因为出差,几乎就没有怎么睡觉,但是硬件设施非常不错的,晚上喝酒到很晚,早上又一大早起床上路了,不过五分好评。|||2
电梯非常拥挤,周边环境差,所谓的江景房只有十二层看到的都是对面破旧居民楼挂晒的内衣内裤。房间内卫生状况一般,所用的家具档次较低。下次绝对不会再次入住。|||0
房间都没有打扫干净就让我们入住了,吹风机也是坏的酒店大厅空调都没有,办理入住手续时感觉很热,很不舒服。早餐还要走到木棉酒店去吃真心不想来住第二次了。#服务不好##卫生差#|||0
酒店就在步行街,非常方便,本来以为厦门会比较潮湿,但是在酒店完全感觉不到,空调很给力,房间也干净,早餐很丰富,晚上可以在步行街逛一逛,下次来还会选择。|||2
太差了,这个价格的真的不值,半夜到的酒店,酒店没有行李员,出来个工作人员像领导一样也不帮忙提个行李,到了房间又发现没有拖鞋,下次不会再来了!|||0
整体环境很好,很安静,前台服务特别好,早餐也不错。房间内干净整洁,特别人性化,各方面布置体现出书香气息,尤其是一进大厅感觉特别强。|||2
家庭房很干净,还有客厅,还给孩子送了一个熊猫玩具,很开心,对面有一个恒大广场,买东西也方便。|||2
很棒,房间很大也很整洁,设施都很新,卫生间和浴室分开。可惜没能吃早餐,浪费了。要是下次有不含早餐的选项就好了。停车也方便。|||2
酒店总体设施还是不错的,唯一不便的是周边缺少可以购买日用品的便利店和超市!另外餐饮的行业有服务时间限制,因此当突然有需要就餐的时候就不能马上找到可供选择的食肆。|||0
不明白这家酒店为什么会有这么高的好评,这是我住过最差的酒店了。除了地理位置尚可,其他各项都完全对不起这个价格。房间狭小,脏,吵,无早餐,作为使用携程超过10年的钻石会员,很负责任地给这家酒店一个差评!|||0
连续住了三晚,感觉很温馨,决定以后去其它城市基本锁定该酒店我车右后门不知什么时候被蹭了一块,跟服务员提出后,第二天早晨,酒店便联系车行帮忙处理了,还清洗了整车;晚上出去办事,门口服务生问清楚我大概回酒店时间,进行车位预留。服务很贴心很周到。|||2
房间无线网信号很差,用自己的4G信号都不行,反而电梯信号很好,也不懂是什么设置!房间卫生还可以,不知道床位鼓起来这一块是什么情况,阿姨铺床技术有待提高啊!其他服务都还可以吧!|||1
对于位置来说,性价比算高了。房间面积不大,但功能基本完备。家具地毯略旧,进房后发现有瓶矿泉水盖子是打开过的。没有刮胡刀,拖鞋三天没换过,打车不方便。不过,出差睡个觉是够用了。|||2
首先说说酒店卫生,简直太差,枕头都是烟味,明显没有换,卫生间卫生更差,照片照不出来,镜子上都是水痕,灰,排气系统吱吱响,噪音大,关不掉。再说说价格,958的五星价格,住进几个小时就携程就变成558.再过一天就458.不能接受这种欺客行为。对携程很失望!良心评价,希望大家不要上当了!|||0
房间布置的很温馨,住在这里感觉是很舒服的,和朋友一起出来玩,一起住在这个公寓里,一起吃喝玩乐,说实话,这次旅行都很开心,老板人特别好,很关心我们,这样的老板不多了,希望继续保持不用变。|||2
必须每个人都带身份证。#设施齐全##房间干净##完美服务#|||2
酒店服务很好,早餐丰富,外国人比较多,卫生干净,洗浴用品也不错,还送水果和免费下午茶,交通也方便,总之住的很舒服,非常赞,下次还要住这里。|||2
性价比低,卫生不是很好,晚上还有蚊子,周边环境还可以,但是交通不方便,出行很麻烦,如果出差,不建议住这里。|||0
房间没啥特色,双床+一个高低床,一家四口住没啥问题,还有双卫,楼内的二层就是滑雪大厅,vip好像能直接上缆车,初级道稍微有点短,但是坡度很适合单板,练习道也不错可以选择缆车或魔毯(练习道坡度稍大点的一段),薰衣草道陡的部分碎冰比较多,缺点早餐不够丰富,晚餐选择少,没有温泉,比万龙有一定差距,但贵在人少。|||1
第一天到杭州入住的这个酒店,位置还好,离景点都是不远不近的距离!房间的浴缸很舒服,楼下有吃的和市场,酒店也有专车送去景点或包车出去玩,总体来说不错。|||2
住过几次,不错的酒店!房间还送水果和小吃。早餐也非常棒,门口交通便利,离地铁站近。唯一美中不足的是住店停车还要收20元停车费。|||2
1.如果不考虑长住做饭的话,不要选择酒店式公寓。2.隐隐约约能看到一点湖,玻璃窗上全是灰尘。3.设备设施这些和星级酒店没法比。4.服务非常一般。|||0
室内装修富有民族特色,居住条件堪比五星级酒店,价格合适,网上预订有极大优惠;接近八廓街,大昭寺,布达拉宫,著名景点都能步行去;前台接待十分热情,遇到藏族传统节日还会热情上门赠送可口的早餐,下次来拉萨还要住这里!|||2
豪华间可加床,亲子家庭房应该不是套房。环境优美,干净,装修讲究,大气上档次。下次来还住这里。理想的选择。周边环境也好,离大型商场近。|||2
早餐有点不卫生,总之不太满意的一个酒店。房间有异味。|||0
庆祝老公生日到酒店浪漫一下。办理入住的时候,前台ADA很热情的告知房间升级到行政楼层的江景房。晚饭回来以后看到酒店准备的生日蛋糕,寿包,贺卡,非常感动!迷你吧饮料免费,卫浴也很不错。美中不足的是下午在房间休息时发现有小强在床头柜上面爬行,希望能在卫生方面更注重一些。|||2
感觉这酒店什么都好,,前台的服务热情,打扫卫生的阿姨认真负责,房间里的设备齐全等等,就是有一点小瑕疵房间有异味,好像是臭臭的。|||1
妈的,坑爹啊!花了将近一千大洋通过携程订的酒店,没去以前以为这么贵肯定有贵的道理。可是去了我真想哭了,将近一千,房间装修比较老,还没有小吧台,半夜饿了连包泡面都没有,更别说人性化的送个水果了。。。亮点是早餐,这明明是包团餐的地方,大圆桌,早餐乱七八糟,没有像样的吃。最啃爹的是我们合作伙伴的协议价才四百多,你就坑爹吧。|||0
订了3天房间,还是最好的豪华房间,体验很差。1.房间没有门锁链,半夜突然有人开门进来!用的是酒店的门卡!被我大吼一声逃走了。我就奇怪了,怎么会有其他人有我的房门卡还能半夜进来?2.两个卫生间,其中一个马桶堵塞,另一个有智能盖板但是不能用,浴缸里淋浴非常不方便,洗个澡水漫金山的。3.没有空调,只有地暖,而且很晚才能开,并且开了以后热得很慢,深夜都很冷。|||0
朋友大力推荐的酒店,带孩子去迪士尼的首选!酒店的服务非常贴心,每个服务员都给住客家人的感觉。有欢迎水果,接送服务,酒店干净整洁,推荐!|||2
周边荒凉点,但是离地铁站很近,早餐没吃上因为赶火车,酒店接送站服务很好,人也很热情,还有因为我们带了孩子不方便,还特意帮我们升级了商务大床,很感谢。|||2
偏僻,窗户隔音效果极差,与网上宣传的四星级酒店不是一般的差距,这个酒店此生只住这一回!|||0
酒店设施好停车方便,房间卫生整洁舒适,面积很大,住的很舒服,价格适中,自助早餐品种繁多,以后还会再来。|||2
服务态度让人感觉不舒服,加钱升级个房型前台几个服务员嘀嘀咕咕不知道再说什么。早餐当天买和第二天买价钱不一样。房间设备陈旧,交通没有感觉方便。周围连便利店都没有。还不如住个新装修的快捷酒店。|||0
居闹市,很精致,有特色。带小孩来杭州短游,对这家酒店的服务印象太好,办理入住时主动送孩子小礼物,感觉温馨,还帮助升级了房间,感谢。对前台的张轶辰特别表扬一下,很贴心。|||2
这已经不是以前的倪氏海泰了,年代是久了一些,可是不光硬件差,作为快捷酒店我都觉得不达标,对不起这个价格,以后不会再去了。|||0
前台服务态度一般,房间对着工地,早上8点开工,吵的没法睡。|||0
这家酒店比较用心去做,在不到4星价格的基础上提供了接近5星的服务,早餐品种多,服务好,员工态度亲切,出门就是秦遗址公园,西安商务出游都值得推荐的价值好店。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
朋友挑的酒店,到店之后觉得相当满意,这个价格在八廓街周边能有这个价格优惠,是相当不错的了!酒店还赠送了早餐哦。|||2
本想住一个离客户近一点的酒店,其实说心里话离火车站比较近的酒店我是比较排斥的,果然应验了,办入住的时候前台服务特别不待见,态度特别差,业务水平也不行,房间进去尽然一股味道,老旧我就不说了,以上是我的感受。|||0
这个只能算得上快捷酒店,环境跟快捷酒店一样,而且太坑了,网上订的价格跟实际付的价格不一样,前台会说每天的价格不同,这是什么破规矩,不是侵犯消费者的知情权了吗,真想去举报他。|||0
前台服务热情,免费升级成了商务房。酒店位置可以,离地铁口很近,走着也可以去西湖边,楼下有小吃可以解决早餐。房间干净,卫生间小,但标房379元的价格在杭州属于性价比高的了。|||2
前台办入住非常非常慢,一堆前台姑娘叽叽喳喳嘻嘻哈哈,根本不理一堆客户在等。服务态度也是爱理不理。装修也很奇怪,洗漱淋浴都用透明玻璃隔成了小格子,没帘子更不可能自动雾化,不是情侣夫妻估计很尴尬。马桶隔在一个玻璃小格子里,真的很小很小,坐在里面根本关不上门,呵呵。空调声吵了一夜。|||0
住了绝对后悔终生,尤其是开车的千万别冒险,停车95%出事。住了几次蹭车两次。停车场成了菜市场,不是管理混乱,而是混乱管理。傻逼酒店。|||0
一路旅行,结束了才来评价,酒店我们到的时候已经很晚了,前台接待的是一位(William)杨先生,那么晚了还是很有礼貌很耐心的给我们办理了入住,早餐太贵就没去吃,感觉不值,房间的棉织品挺舒服的,但是有些细节卫生没做好,望改进。大堂感觉很新,还是很不错的,推荐!|||2
酒店档次很高,装修气派,地毯很厚,早餐丰富。房间卫生间特别大,有浴缸,淋雨室特别大,最重要的是水量很大,浴具都是顶级的。很满意!|||2
体验最差的酒店,没有之一。一wifi信号很弱,基本搜不到,二卫生间没有防滑垫也没有塑料拖鞋。三没有配备沐浴露和洗发水,问了前台催了一次才拿来,结果只拿了沐浴露。四,早餐简单到不能再简单了...|||0
首先点评一下酒店的位置,实在是太偏僻了,晚上七点多到的正在修路,绕道走了好几回死胡同第二天早晨8点多准时工地施工,叮叮当当!其次是酒店的早餐,开始听说送到每屋我觉得服务还真不错,结果早晨一看,太糊弄事儿了吧!最后说一下设施吧,酒店的设施还行卫生也很干净,这个值得赞一下!酒店的餐厅也不错,晚上订好了送上来的,菜价不高而且量也很大!|||1
酒店是新开的环境还可以,关键住这里买东西吃饭周边都很方便酒店内有免费游泳池,门口礼宾服务很热情标准微笑服务,住了两天感觉性价比还挺高,|||2
超大房间,附设handy,phone,,可出外上网,免费打长途,good,!👍有免费咖啡机及水提供,推介入住,早餐多种类,酒店入口,有7-11、咖啡店,面包店(蒜蓉包超好味),不吃酒店早餐,地下商场也有很多东西吃,酒店对面是家乐福,超方便。|||2
非常好的酒店,入住当天会有电话确认到店数据,check,in的时候会主动倒茶水,各种温馨提示,check,out的时间也很贴心,还送矿泉水说路上喝,处处是细节、很棒!|||2
闹中取静,设计感十足。虽说是民宿但是硬件一点不比酒店差.内部装修别致,处处是景,卫生细节做的干净.床品很舒服。物有所值。在露台发呆一天都很舒服。海景无敌。|||2
一直都是美豪的忠实粉丝,无论去哪个城市都是先找美豪,美豪从环境到服务那都是无可挑剔的住过广州的雅致系列,无锡的商务套房,都是极满意的,这次在成都选择的影院系列,看一部电影,整个房间音响的环绕,极好,晚上再伴着音乐入眠,舒服,每次住美豪第二天总不想出门,只想赖在房间里,看看电影,看看书,喝喝茶,休息休息,完美美豪的早餐也是很丰富的,各色各样的|||2
入住后发现少了一把牙刷,第二天发现没热水壶。同时无烟房里面烟味熏人。总之感觉比北京的假日差距很大。希望改进。|||0
好评,商务出差值得拥有,干净卫生,环境安全,红谷滩商务出差首选,性价比非常高,老板服务态度好,,,,推荐!!|||2
住了一天。。早上去鹏远凯莱餐厅吃早餐。。结果糍粑掉到地上。。然后那个中年大妈服务员就一直在耳边叨叨叨。。说我不捡起来。。呵呵哒。。要不我们调换下身份。。真是搞笑。。|||0
免费升级的零压床还不错,睡着很舒服,隔音中等偏上吧。吹风机太一般了,没有润肤露,浴室水流水速都可以。午餐价格还算亲民,有98的牛排套餐。早餐今天有粽子,蛮有心的,整体服务很好,房间号码牌不太好找(不明显)。对了,下午还送了水果下午茶。|||2
住这里去泉城广场和趵突泉五龙潭,都是很方便的。如果去济南旅游个人觉得还好还好哈!!!!!!!!!!!!!!!!|||1
干净,安静,早餐丰富,去市中心玩有点远,地铁去火车站还行。周围购物方便,银行,超市,药店,公交站台都离饭店很近。|||2
房间很小,床也不舒服,虽说有电动窗帘等,卫生太差,号称无烟房,🚬太大,不含早要599的价格,性价比太差...会员系统也没查到....算了果断改了上海宾馆。|||0
房间很干净,舒适,特别是保洁很到位,只是下楼吃个早餐,房间已经打扫好了。周边环境也很好,楼下就是新华书店,适合带着孩子玩,酒店早餐也很不错,总之这次出行很满意。|||2
环境很好,酒店服务态度也不错,位置离罗蒙环球乐园很近,门口就有停车位,对自驾游的来说非常方便,下次还会再住这里。|||2
酒店的位置绝佳,就在钟楼的边上,从窗子望出去,就可以将钟楼和鼓楼尽收眼底。布置的也很古典雅致,中庭花园美不胜收。房间也是古色古香,还有免费的矿泉水、零食、酸奶...酒店服务很不错,进电梯要刷房卡避免了闲杂人等,房间是密码锁,感觉很安全。唯一不足可能是卫生间小了点,瓶瓶罐罐感觉没地方放。|||2
订的是雅韵养生房,有窗户,可是到了却说给升级了,这是什么?没有窗,没有放行李的地方,马桶伸不开腿,床边都是木头快,踢开后都是丢失的垃圾,服务态度是强忍着,给第二天的房间退了,坚决不能去。|||0
酒店房间设施,卫生都还不错,服务也还行,离芙蓉街,黑虎泉都很近,还赠茶叶和咖啡,总体来说很好,下次来还定这家酒店。|||2
首先位置很好,万达和淮河路步行街走路就可以到了,当然我这个带孩子的滴滴也很方便,可以在西口下车,走路逛完直接走回酒店。再就是卫生很不错,干干净净的!因为我们到的当晚下大暴雨,电梯有点漏雨在维修,但是员工啊经理啊都特别和善,帮拿东西还送了水和早餐卷。特别满意这里的服务!我是自驾,酒店后面也有停车场好停车!合肥不错的印象,人都很和善!桔子精品以后我会经常住哒!|||2
在东部华侨城开会,因为自己以前也是做酒店,的确不值这个钱,但是比较好的是因为航班原因要提前离店,什么都没有说就同意退了。|||1
一次很完美的居住体验,老板免费给升级了房间,热情接待,细致讲解古城出行路线,客栈的环境和设施不用多说了,满意的没话说!下次去丽江一定会再次住在这里的!在此也要感谢老板及工作人员的照顾!|||2
真的很一般,外观和大堂很气派,但房间里的细节就差太远了。虽然房间里24小时开着电蚊香,但晚上还是被蚊子咬了一夜。服务生有待培训,房间行李员介绍房间设施时直接穿鞋踩在浴室防水毯上!|||1
应该是张家口最好的酒店了吧。酒店是洲际集团的新品牌,感觉和crowne,plaza是一个水平,而且位置很好,旁边有一个银座大厦,有永辉超市,五楼还有很多吃饭的地方。房间比较大,床也舒服。我们本来是去崇礼滑雪的,结果周末崇礼的房价涨得不像话,就到张家口住了,订的这个酒店。从崇礼过来,下了高速,上张家口外环,下了外环,开了五分钟就到了,挺方便的。总而言之,很不错的酒店🏨。|||2
酒店不错,大厅虽然不大,但是精致,酒店还免费给我们升级了房型,房间内的细节很多还是不错的,Bose的音响,欧苏丹洗浴用品,还带着孩子体验了游泳池,早餐的品种也齐全。酒店的地理位置很方便,金鹰商场就在旁边,地铁站也很近。总体体验不错。如果能够加入更多一些的亲子元素会更好,比如儿童的洗漱用品和浴袍之类的。|||2
服务非常好,带了小朋友还帮升级了房间,房间内的饮料是免费的,沐浴用品是爱马仕,还有贴心的服务员帮我们提行李。|||2
厦门北有站公交车终点站直接到酒店对面.超级方便。酒店往右步行5分钟就到中山路步行街!酒店前台态度很好,很暖心。总体很满意!推荐!|||2
酒店位置实在太好了,出了门就有地铁口,去哪儿都很方便,晚上步行去看喷泉表演,或去大唐不夜城都很轻松,周围夜景太美了!|||2
酒店位居市中心,交通比较便捷!酒店服务态度极差,尤其是两个女经理,喝了他们一瓶王老吉,说要18块钱,觉得定价很不合理,说去买一拼还给他们!俩女的说别人五星级酒店都定价35块,甚至更多,拜托了,我也是经常住五星级,还没喝过35的王老吉!女经理接着说穷就直接说,喝不起就不要喝,我勒个去,有这种服务态度和说话的么?差评差评,妈的!此外,房间竟然有蚊子和小虫子,设施跟老化!|||0
酒店设施齐全,比较新;环境不错,楼下就是知名的桂林临桂新区知麓湖国际。本次商务入住,前台服务员给升级到湖景豪大房型,意外的惊喜,体验很棒!!|||2
新装修的,有一点点味儿,但是挺干净的,前台还有酸梅汁喝。|||1
去年在鲁能贵和洲际住了3晚,装修的气味比较大,要转3趟电梯才到房间,老公不愿再住。这次住到山东大厦,真是出乎意料,非常满意。无论是自然环境还是人文环境,还有酒店的布局都彰显大气。强烈推荐!老公说下次自驾还要住这。|||2
很超值,酒店于细节处流露东南亚热带风情,前台服务很棒,也允许了我午餐后于下午二点再退房。携程订房送果盘、一张饮料券、一张洗衣券、一张按摩券及一份早餐,早餐种类不错。房间环境好,有四星级酒店品质,唯一美中不足没有护发素,,很贴心送了二瓶矿泉水可煮泡咖啡。总之超值又喜欢,一定再来。|||2
第二次入住了,感觉很棒!上次住二区,这次住一区,一区的房间还是小些。酒店的服务不错,前台的那个男服务员不记的名字了,看我带了老人和小孩,还特意给升级了房间,说是让老人住安静点的,感动!礼宾小卢也不错!儿子还体验了机器人🤖️送货,好激动!!早餐很丰盛!吃饭在对面百花谷,很近,蜀国演义那家不错,价位合理,口味也不错!如果下次还去的会,天域会回住的!也会推荐给朋友的。|||2
房间设施很老,房间也很小,很潮,风情房比较压抑,总体性价比很差,同等价位在附近可以找到更好的,原本住三天,住了一天就果断换房了,早餐还可以。|||0
机器人楠楠很好玩,孩子好高兴,进酒店就送了个乔治气球。,还有草鞋,。,环境更是不用说。对过就是先锋书店,性价比超高的酒店。|||2
就是房间大点,真的和别的桔子比一般,昨天住的亚朵各方便都还不错,就是没桔子房间大。|||1
携程网订房,价格优惠,最方便的是酒店的免费接机送机,不满意的是酒店外围环境不佳,在工业园马路边。房间面积不大,卫生服务还行,早餐不方便,中餐晚餐还可以。作为中转还是很好的。|||2
定的豪华海景房,然后酒店免费升级到尊贵海景套房了,房间很大,还有单独衣帽间细节还不错,有胶囊咖啡,阳台是客厅连着卧室,好喜欢。就是提一点意见,因为是晚上比较晚才入住,刷卡进门房间的灯没有自动全亮,陌生的环境一进门就黑黑的有点怕怕🤣。|||2
外面酒店招牌都没有,打了两个前台电话才找上来,进了房间找到了当年逃难跑反的感觉,拍了几张照片立马去退了房,不知道哪来的4.7分,下次不想用携程定房了,能不能良心评分。|||0
酒店在古城外花马街上,车可到酒店门口,来回机场都是自己订车的,酒店服务很周到,恰逢同事生日,还有生日蛋糕,白天送水果,鲜花饼,晚上有安睡奶,酒店的自助火锅也很好,价格实惠!|||2
花了150块钱让他们布置一个房间就给我床上摆了些假玫瑰花瓣,拿个毛巾叠了一下,房间第二天修热水修了一个下午死活不给换房间,晚上房间里有小虫子咬的我手上都是包,第三天退房晚半个小时就要加收半天房费。|||0
开始来的时候房间有点木器的味道,前台美女二话没说直接给换了,服务必须点赞。周边吃饭购物很方便,下次来还会住这里。|||1
虽说为了安静,换了两次房间,但这种公寓户型我还是很喜欢的,上下两层,就是空调噪音有点大。酒店只有15,17这种户型相对安静一些,靠二环路会吵。|||0
我是外地来南昌同学聚会的,入住后第一感觉就是交通很方便,地铁公交都很方便,里面的设施也比较温馨,最重要的是夏天来了,酒店的空调制冷很好,wifi也很强,棒棒的!|||2
环境好,位置好,视野开阔,35层,没感觉很高,房间宽敞。因为是看病,离总院只有700多米,很近。定的行政两居室,两个卫生间,有浴缸。唯一一点不足就是床特别响,好像要散架啦,身体不舒服,晚上睡觉翻身吱吱响啊,希望给它改进一下,床倒是挺舒服,下次来天津还住这里。|||2
我几乎不给酒店写评价的,我不知好评从何而来,只拍图片给大家看看就行。这酒店,好意思要这个价格,还不如去住如家。就这酒店,白找我三百块钱我都不住。如果还能更旧点的话,建议一把火烧了。|||0
虽然是特价房,但是房间味道实在是太大了,太潮湿,好在前台服务可以,预定两晚给我退了一晚!还有给我们寄存行李的小伙子也服务很好,位置也不错!|||2
酒店整体不错!我行李比较多,迎宾员帮我拉到前台,办完入住,又把我送到电梯口!天气热,一入住服务员还送了果盘跟绿豆汤,非常解渴又解暑!整体棒棒哒!|||2
都14天了,押金共4000,要退我3000多,钱的影子都没看到,别的酒店刷的是预付款,她直接刷的是消费,问了携程网就回答15天内退回,都14天了,还没退回,一点都不负责任。|||0
在市中心,交通,环境,设施都不错。服务员态度,和服务工作都很到位。我个人特喜欢地毯的房间,赞一个哈。|||2
帮朋友订的,结果朋友入住半小时就提前退房另找他处了。害得我白白花了333元,还落个埋怨。朋友说设施陈旧不堪,隔音极差(外面大批运动员喧哗,房间里都听得见),地毯上烟洞点点,还有怪味。他无法忍受,进房不到半个小时就提前退房!|||0
酒店在鼓楼附近,去西安市区里面的景点都方便,外国友人很多,房间面积有点小,早餐没吃,每天都在酒店右边的巷子里面搞定。入住期间每天都赠送水果,赞!|||2
环境超一流,旁边就是大沙滩。吃饭很方便,附近还有个海鲜市场,海鲜不贵(但加工费很贵)!所有房间都能看到海,很舒适安静!每次屯门出差必选!|||2
早餐费用和房费要分开结算的酒店还是第一次遇到!房间小得可怜,跟预定时看到的图片严重不符,房间设施很成旧。|||0
房间老旧,洗发水护发素都是二合一的。阳台的莲蓬头上面都有蜘蛛网。床头的木板发霉了,看着难受。乒乓球打了一半说湾收费,70一个小时,除了泳池其他娱乐项目都玩收费。前台办理入住的时候。说可以打包早餐,第二天吃完了餐厅又不让打包,你们能不能统一口径。有的服务员态度不错,有的极差,差距太大,这五星酒店花了750块住的,也不便宜啊,还不如200的全季,不会再来了。|||0
酒店早餐还可以,房间很大,就是周边环境因搞建设,感觉就在城边,特别是酒店前面的一条小河,颜色是绿的,污染比较严重,给酒店带来影响。|||1
这次入住真心的不满意,14号入住,九号楼三楼有一个叫捷众房产咨询公司从晚上七、八点钟开始六七个人打够级,开着窗户叫喊的山响,摔牌的声音大过摔书,让总台提醒也置之不理,一直打到凌晨两点多,才散场,什么素质、什么人!酒店领导是不是该管一管,不要因为对外租房就什么样的牛鬼蛇神都租,宾至如归难道是棋牌场!|||0
这种酒店真心不能再住。设施很差,态度恶劣到极点,工作效率比蜗牛还慢,价格还贵的很离谱!!!原以为服务于价格可以同步,真的上当了。|||0
房间挺干净的,价格还算合理的。遇到了特殊情况,酒店一下子给四个人送几,结果只给一辆车,我们坐不下,因为有三个大箱子,但是酒店不给我们安排两个车。没办法,我们只能很挤,将就着去了。距离沙滩一般,不是很近吧!只住了一晚,没去沙滩。接机不收费,二十四小时都可以。|||2
武汉亚洲大酒店作为武汉市一家老资格的酒店,各方面都让我感觉很好。客房空间大,设施齐全,服务方面,无论前台,还是餐厅,态度都很热情。|||2
还不错,位置古城中心,水也很好,房间不大,但卫生还可以,就是有蚊子,但是也是正常。|||2
酒店可能比较老了,设施还可以。但这服务态度太差了,特别是吃早餐那经理,我定的行政楼层,开房时前台说在一楼吃早餐的,但是早餐那经理不让进,说只能在26吃。好,我们上26吃,结果26说也可以在一楼吃。我们又下楼。和一楼经理说话他连头都不抬。酒店还能允许这样的人担任经理,再也不会住这酒店,服务只能说太差!!!|||0
第一眼感觉就是高大上,在寸金尺土的香港,这价位性价比很高。2年前来住的6个平方就500,这次面积翻倍,而且舒适很多。住房可以免费乘坐2条路线去地铁站的直通小巴,楼下就是711,对面马路吃的店铺也不错,总体好评,下次来港可作首选。|||2
卫生特别不好,但是打扫卫生的阿姨特别好,前台有些冷漠,我们原先住的房间出了些问题,后来给我们换房,但是房卡没换,然后第二天退房,前台完全不知情。|||1
最差的一家酒店,就是一家庭公寓,太垃圾啦。|||0
停车位少是在市区酒店的通病,要是在意停车位的就不要选市区里的酒店,房间不错,,装饰很好,因为在市区所以出行方便,性价比不错。|||2
完美完美完美!相对于这个酒店的品质,这个价格还是非常实惠的。很满意,哈哈哈哈哈哈哈,为了凑够字数我也是无所不用其极了!|||2
原来订的房间有烟味,反应以后,直接给升了一级,早餐还可以☺☺。|||1
周边在施工,大半夜都不消停,房间的感应灯无法关闭,一晚上都没睡好。最可气的是第二天起来居然还断水了,说是管道维修,早干嘛起了。|||0
一间舒服又cp值高的小酒店。房内摆设和物品都经过细心巧虑。洗发精和沐浴露都用上了外国名牌。绝不是一般两星级酒店可比。一次十分满意的住宿。|||2
超好的酒店,性价比超高,酒店服务非常人性化,细节大气,前台服务好普通话很正,客房服务细致周到,以后来澳门都会选择这里。|||2
服务好,位置方便,住起来也很舒适,公务出差的好选择,下次到香港出差还会选择这家酒店作为住宿的第一选择。|||2
位置很好,距离象鼻山,桂林站都很近,机场大巴直达,很方便,只是前台年龄稍大,不热情。|||2
这个必须要给个大大的赞👍,房间设施环境非常的好,装修很豪华,房间足够大,还给免费升级了主楼,非常好,住的非常舒服。更好的是早餐品种丰富,质量好,服务员态度也好,总之,非常棒,全五分。|||2
因工作关系第三次入住,除了房价越来越贵外,其他就越来越差,前台接待员态度冷淡、早餐9点半已没多少供应,且质量越来越差,以后不会再入住这间酒店了,这间酒店对不起它的评分。|||0
酒店地理位置不错,关键是酒店的设施设备,非常好,来到酒店,免费升级为套房,所有房间洗手间空间都非常大,性价比超高。|||2
服务很好,房间比较小但很整洁。性价比不错。好评。有小玩偶和菊花茶赠送。地点比较好找,但是附近没有什么好的超市之类,酒店自己的餐厅还是很不错很高档,但附近几乎看不到其他餐厅。|||2
位置好,服务好,房间好,早餐好反正就是一个字好。出门过马路就是10号线豫园站,到豫园和城隍庙都很近,到外滩也不远也就走十分钟!|||2
酒店附近都是吃的,还有很多特产店。酒店位置好出入方便,这价格非常的划算,房间还有两瓶免费的矿泉水,下飞机一进酒店就有水可以结可。|||2
我给母亲定的行政双床房,最后酒店给我母亲一个大床房。随意更改客人预定的房型。酒店前台服务很糟糕👎,从此以后再也不会入住该酒店了。而且酒店门口极堵,想去任何地方都要提前2小时,在乎交通和服务的千万不要选择。|||0
地理位置优越,步行二分钟就有公交车到各地方,很方便。步行6分钟左右就到南机场夜市,都是台北当地人去消费的夜排挡。房间不大,但很干净。早餐也差。下次还会入住。|||2
酒店周边不方便,离市区很远,只能打车哦,周围也没有步行能到的餐馆.,前台服务不够热情,房间清理不够干净,打印机也不工作,不推荐.|||0
比想象中的差很多,前台服务员不热情对客人不理不睬,房间设施也比较少,浴巾不干净,一次性的拖鞋也没有,隔音太差,总体来说不值这个价。|||1
最大的亮点就是卫生间超大,浴缸超大。12楼一下非商务楼层很吵闹,楼上就不知道了,感觉完全就是个小旅馆,一早上就听到服务员的说话声和对讲机声音,还有关门声完全不隔音,客房太小设备也一般,性价比不高。|||1
位置肯定是没话说的,就在八角街边上,周围住的也都是藏民,很能体会当地藏民的生活。但是酒店位置太好导致酒店本身质量就没办法那么高了,但是还是得说老板很热心,体验住两天还是可以的。|||2
酒店里面味道特别不好,更不用说服务了,房间内的洗漱用品非常陈旧,毛巾和浴巾和抹布差不多。桌子和衣柜内布满了灰尘。|||0
服务超级超级好,!房间也很干净,价格也很合理,,还帮忙延迟点赞!|||2
拉萨,总体来说还行。连廊有些没有处理好,脚下有点磕绊,其它都还好,设施不错,早餐也还可以,交通十分方便,周边是商业区,尤其手机店多。过去没有掌握发帖,所以拍的照片也不知在那呢,以后会了,就好了。|||2
很舒服的酒店,工作人员颜值也很高,性格很nice,!But,这个瓷砖地板是真的滑,滑倒两次有点尴尬,还打破了杯子🌚有小朋友的需要注意一下,但是打扫的阿姨很贴心,总之很棒,btw,离上海站很近👍🏻。|||2
这次去三亚,分别入住希尔顿、鸟巢和威斯丁,应该说威斯丁是最新的,房间很大,离海滩比较近,但是酒店的泳池水比较浑浊,没有希尔顿的干净,服务员的工作效率和态度也没有希尔顿、鸟巢来得好,海棠湾附近除了免税店,可以逛的地方不多,吃饭之类的都没有亚龙湾来的方便,选择多。|||1
酒店的规定太不理性、入住需到下午三点后才可以进房间.难道所有的客人都会在十二点才走、即使这样也不一定非要等到下午三点才入住。|||1
异味非常重!洗手间一股浓浓的下水道的恶臭,去洗手间都要憋一口气快速完事然后冲出来呼吸!特别是早上,非常非常严重!电梯少,电梯小,电梯慢。早餐一定要8点前去,不然都空了,报亭不会补货的!|||0
酒店不错,安静、干净、舒适,服务态度也很好。附近就有一个吾悦广场,吃饭啥的都挺方便,下次还会选择入住。|||2
酒店离高速很近,早餐一般般,特别是面条很不好吃,附近走十分钟左右可到达一条商业街,有电影院,寿司店奶茶店旁边就是商场,挺方便的,但就是酒店单品很贵要加收15%的服务费。|||1
真心不值700多的价,房间小,窗小,楼层䅗。房间隔音差。床铺感觉有小虫子咬人,卫生不好。送的早餐没什么东西好吃,除了近地铁没有其他可取之处。|||0
酒店位置虽然比较偏,但是酒店新,50平方米的大房间干净,宽敞,性价比超高,每次出差合肥都是住这里,值得推荐。|||2
酒店不错,交通方便,设施也完善,冬天房间内不用开空调,暖气已足够,也因为暖气房间内体感非常干燥,建议睡觉前洗手池储些水,感觉会好很多。|||2
非常棒的酒店!酒店应该是刚装修好的,大厅很精美,房间和别的公共地方都很好,尤其是床,躺着不要太舒服!!!|||2
房间相当老旧,一进门一股发霉的味道,早餐还可以,房间也不大,设备什么都很旧,一看就是开业很多年了,同价位对面的宁波饭店比这边好多了。|||0
早餐还可以,服务员态度不错。赞一个。位置个人觉得不错。房间的设施相对旧了点。泳池跟海景特别棒!就海滩跟泳池小孩都能开开心心玩上一天了!|||2
车位太少,保安不专业,明明已经告知我的房号,居然还让我把车子停到200米远的公用停车场,5元一小时!如果停一天,那要120的停车费了,开什么玩笑!等我停好回到酒店,我问谁来承担这个停车费,保安就说搞错了,又让我走10多分钟把车开回来!你们是逗我玩吗?|||0
房间环境真的很差钱,就像是三四百元的酒店,设施陈旧,床很硬,房间只有两瓶矿泉水,冰箱里是空的,很简陋,20楼的背景墙污染还能发霉,和其他1000左右的酒店根本没法比,以后不会再来住了。|||0
酒店携程上挂四星,实际三星都没有。服务态度差,在没有确认客人续住之前直接把我们的行李清理出来强行给我们退房。|||0
位置不方便,尤其带大件行李地铁出来还需要走挺远,房间狭小,亮点是有一个适合小朋友玩的游泳池,前台几个服务人员大多可以,就是一个肥矮的女服务员态度很差,全程黑脸,无问候语。|||0
还不错,设备齐全类似四星标准房间,可能投入使用时间不是很长,就是周边乱糟糟的,但是走入大堂别有天地大不同了!|||2
先不说酒店房间了,就冲这服务已经值了,出来这么多年最好的一次住宿,非常关心旅客,出去也会提示注意安全。真的非常感谢他们让我有那么好的住宿心情。|||2
在携程上看见好评选择的古藏殊华,到了第一眼就被客栈的装修惊艳了,一间纯藏式风格的客栈,非常漂亮,夜景更是漂亮,就是满屋都是佛像有点那什么。|||2
离海港城近、步行三分钟✌️买东西方便买好直接放酒店然后再继续;所以每次去住尖沙咀都会选择这家、习惯啦😄。|||2
酒店还是很好识别的,前台服务不错,一楼餐厅服务员热情,菜品还行,符合我的口味,办事方便,早餐丰盛,洗澡不用电热水器就更好了。|||2
酒店位置好,地铁公交都方便,尤其是共交。酒店设施练好,虽然是个老酒店。服务无功无过,和自称的五星级有距离。最有问题的是淋浴水很小,而且是固定位损坏。|||0
酒店位置不错,停车方便。但设施太差,完全乡村小旅馆,居然房间照明只有一盏顶灯,还是日光管。真是想不到。|||0
酒店干净整洁,特别是床和被褥特别干净舒适,环境优雅。|||2
携程不能登录SPG点数,重点是价格还差很多。|||0
当初定花筑纳美居就是看中了他们家的装修风格,非常简约大气,看着很清爽很干净。客栈的老板们非常的nice,服务很好,也很贴心,会给客人建议规划游玩路线。客栈距离四方街、五一街也很近。如果当天不想出行,可以在客栈大厅和老板或者其他客人喝喝茶聊聊天,很惬意。|||2
酒店老板人很热情态度很好环境也不错并且交通也很方便主要价格也很优惠总体来说这个客栈真不很不错下次来丽江还来这家。|||2
不明白这样的酒店得分这么高。原以为是商务酒店其实是青年旅社。房间太小,没有桌子。相同的价格在两周前住了虹桥的康得思,一个是天堂一个是地狱。|||0
房间很干净,可以做无烟处理。有自己的停车场,在酒店后面,进停车场的路很窄,要注意。酒店离沈阳最热闹的中街走路也就五分钟的路程,但酒店很安静,一点儿也不吵。前台服务很热情。非常满意。|||2
酒店位置不错,对面就是西湖,但是从不点评的我一定要告诉大家!房间真的很臭!很臭!全部是地下道的味道,打给客房服务她说也没什么办法治理解决!请问,这是一个星级酒店的服务标准?!到后来,说帮我换房间,却说那个房间满是烟味,你们不是无烟酒店吗?!让我在满是烟味和地下道味道里面二选一你也是可以的!|||0
这是我住过的最不理想的酒店了,性价比不高,各方面都很一般,以这样的水准价格明显贵了,酒店基本的早上叫醒服务居然出问题,我来了个自然醒,早餐太一般了,从没喝过这么淡如水的咖啡。|||0
不错,酒店整体达到五星标准。不足的地方是,因为要接团,要我们自己掏钱去住价格更高的房型。懒得和他们扯皮,自己换了个酒店。|||2
我最喜欢的酒店!长期入住的!我的韩国朋友也是最喜欢的酒店!值得住一天品尝品尝这家非常舒适服务地道的酒店!绝了。|||2
前台服务员非常热情,服务周到!房间干净整洁,早餐很棒,非常好的一间酒店!离地铁二号线两公里的路程打车只需要起价费!|||2
酒店位置、出入口标示不清楚!客房Wi-Fi讯号很差,房款没有联系电话!|||0
酒店位置很偏,房间很大。早餐马马虎虎。反正和酒店价格不等价。|||1
前台服务态度很好。但房间太小,没法放行李箱。周边环境也一般。|||1
这么大个酒店,没有停车场,停车费一个小时八块,要是住那,就房价预算多几百吧。空调没热风。设施非常古老。就是房间大。|||1
这家酒店非常棒!服务真的很热情入住的时候已经提供免费的饮料,冰红茶跟热咖啡,口味还不错,还有各种水果。酒店的设计风格非常现代,很有想法又好看又省空间。|||2
我的没早餐,就不知道早餐怎么样,给了个喝茶票下去几次没人,看来是个摆设,第一天入住感觉很好前台💁服务员带我去房间,还详细的介绍了好多,总体感觉不错。|||1
虽然宾馆有点年月了,很老,但是到任何地方都很方便,也很安静。值得住。房价也算便宜啦。|||2
硬件条件不错,早餐还好,临街汽车嗓音大一些但晚上关窗后还可以接受,停车位不多,来晚了不好找车位,车位免费的。|||2
听说四月底习大大接见印度总理莫理入住东湖宾馆,这次来湖北武汉也住这里。有点失望了,酒店内的设施和卫生很一般般,不值这个房价,但周围的环境是不错的,森林氧吧!|||2
很特别的一家酒店。服务热情,主动,有礼貌,注意细节;房间很大,两个人住也不觉得挤,住的很舒服、宽敞;早餐丰富、另外晚上赠送了小熊和牛奶。小熊拿回去送给了朋友的宝宝,她喜欢的不得了,停车场很大,停车很方便,宾至如归。|||2
每次回香港呆十来天都会选择住,住过好几家同级别的酒店喜欢这家多一些,房型好地段好,交通便利,服务也不错,值得推荐。|||2
酒店位于武林广场杭州百货大楼边约300米,离地铁一号线武林广场站约500米,地理位置超好。周边有很多大商场,交通方面坐地铁,打的,公交都很方便,离西湖白堤也就一个起步价。酒店服务很好,办理入住很快,当天还给免费升级了房间。房间很干净,桔子的标配灯光窗帘控制板使用很方便,卫浴用的都是科勒的,房间隔音很好,基本上听不到外面的声音,总之很满意!|||2
早餐还可以的。地理位置有些安静!但是来镇海这边也不觉得。酒店有停车场的。叫滴滴很多车很方便。我住了好几次了。印象还挺好的。|||2
酒店位置比较偏,不开车的话不是很方便,周边没啥东西。接待人员少且感觉也不是很专业,总之什么都一般般吧。|||1
早餐丰富,房间还有水果和牛奶和小礼物赠送哦!性价比超高!酒店中餐厅的饭菜也很好吃,价格实惠,推荐来青岛旅游的小伙伴选择这里。|||2
不错的酒店,帮朋友订的。说酒店房间宽敞,设施配备齐全。交通便利,离市区很近,吃饭购物都很方便。服务也很好,下次来沈阳还会入住。|||2
酒店新装修,设施齐全,服务态度特别好,房间温馨,无论孩子成人都喜欢,,我已经多次入住这里,位置临近105国道边,距长隆动物园1千米左右,交通极方便,总之没有失望过。|||2
习大大和莫迪才来过,宾馆整饬一新,沿湖步道棒极了,完胜风景区。住的南山乙所,二楼餐厅每种菜都好吃,特别是武昌鱼、热干面。自助早餐品种丰富,有特色,美味,吃到扶墙。|||2
一家三口来住的,房间很贴心,有防撞角,墙上是小猪佩奇,孩子很喜欢。早餐种类很多,很满意的一次住宿哦。|||2
房间地毯潮湿,墙面霉变,不知道是不是我人品的问题,而且深更半夜的还停电了,取电卡槽烧了,还好不是全房间都烧了。|||0
酒店服务员态度极差,极度不负责任。打扫卫生的阿姨手脚不干净。东西落在房间回来拿就没有了。希望大家看到这条评论千万不要去这家酒店住了,省的不愉快。|||0
真的很不错的酒店,是本次出行住的最舒服的地方啦,澳门现在要比香港的住的地方好很多,酒店一楼的餐厅味道也不错,离普京,永利,美高梅等都很近,特别方便,往山上去也有景点,总体很舒服,推荐!|||2
环境装修有传统的苏州园林特色,服务员非常热情,特别是早晨在逛园子时,一个正在锻炼的保安师傅还特意带我们去看园内陈列的一块奇石。房内各项设施也非常舒服,令人满意,下次来苏州还住这里。|||2
旅馆就像二星酒店,房间一股霉味,后来换了一个商务房也是二星收了房费758,房间也是霉味地毯味道臭,厕所门发胀无法关门,真是不值。旅馆用了联通通道走到青岛日报的楼,隔日门外还有来开会的一群女人在门外聊天。这样的品质没有办法接受。|||0
有洗衣机,冰箱,厨房,洗衣间,阳台,房子面积很大。周边吃饭方便,前台服务很好。不足之处,卫生间洗浴的玻璃门每次关闭时有巨大的声音,房间灯坏了不停闪烁,细节还有待改进。总体不错!|||2
环境不错,干净卫生,无虫子无头发无垃圾无烟味,出差旅游推荐入住,周围环境也很不错,不会很吵,几百米内还有个购物广场,还可以点外卖,坐地铁也方便,最关键的是不贵。|||2
交通方便,楼下就是地铁口和公交车站,对于商务出行来说,是不错的选择。住的19楼,风景挺好,还送了果盘。|||2
还可以吧,就是卫生间不怎样,有味道,很臭,前台服务态度挺好的,我是来旅游的开了二个豪华单间,一个三人间。二个单间还好,就是三人间在二楼。卫生间的味道太大,电梯只有一个,离住的地方要饶一大圈。总的感觉在拉萨价格性价比不高。|||1
前台服务态度很好,房屋很空敞,空调很凉爽,卫生很干净,交通很方便,入住很满意。下次来北京还住京伦饭店。|||2
最开始在携程上订的,住的前一天晚上通知我没房了,让我自己再上携程重新选房型,打电话到酒店询问又有房了,而且还涨了80元,699元,这还不说,到房间一看太不值了,房间二十平米左右,放下一张上下铺和一张两米大床,可以想象!卫生间就不形容了,总之这个价格太不值了,还被套路了,以后真的不会再住,不要再看图片了,亲眼见为实!|||0
下午茶点心都很不错,晚上也有点心送,关键是环境好,空间也大,服务也很好!下次来到这边还会入住的。|||2
原本对酒店感觉不错,但酒店的服务很差很差很差,衣物遗忘酒店尽不易而飞,多次沟通没有主动积极回复,这样怎么能让住客安心,以后若遗忘贵重物品不知会如何了。|||0
出乎我意料的满意,房间很干净,离大三巴牌坊只有500米,去斜街吃东西,逛店买东西都挺方便的。出行公交也很便利。|||2
为了办理美国签证,在使馆周围选了很多家,最终因为网友点评说床上用品舒适而最终选择这里。服务很好,距离使馆十分钟步行距离,周围有很多干净卫生的小吃店。最重要的,住宿很干净,床上用品果然舒适!虽然是一楼,但选择了最里面的101房间,还是很安静的!满意!但好冷的北京屋里没有暖气,只能空调,而且不能提前预热,的确考验身体抗冻能力,哈哈。|||2
房间确认慢,服务态度差,前台开后就说我们和携程无服务,爱找谁找谁,一点都不像服务业,最重要的是前台价格比携程还便宜!早餐样数少,服务员在那聊天,房间没暖气,都是空调,睡觉特别干。|||0
环境高大上,服务态度好,听说是过大生日🎂还主动免费升级了商务大床房作为礼物送给我,真是令人感动😹。|||2
香格里拉无可挑剔!只要你舍得出钱,入住香格里拉的豪华阁,一定不会让你失望!服务态度好!小孩子每住一天都可以到前台的玩具车中选一个自己喜欢的玩具。早餐丰富,泳池在34层楼顶,棒极了!|||2
酒店总体来说很棒的,尤其是这里的枕头睡得很舒服,地理位置毗邻两家大学。在附近办事挺方便的。早餐还算丰富,房间都独立设计没有加床的服务。停车场超级大,嘻嘻,基本可以做到想停哪停哪的状态。|||2
第一天住完就毫不犹豫续房了!方便干净舒服服务态度好!周边有便利店咖啡大型shopmall!坐滴滴也好打车,|||2
性价比特别高,房间大,设置很齐全,最主要价钱很合理,前台工作人员太多特别好,特别是那个带眼镜瘦瘦的男孩子。|||2
比了很多家最后选了这家,房间面积很大,对面是一个小的银泰,附近就是武林广场。走到西湖有点远但是能接受,对以上这些感觉还满意。定了2个房间结果一个房间里面一股不知名的味道很重,搞得朋友睡不好。哎。|||0
酒店离景区也不远,设施齐全,环境优美,真心的是五星级酒店,特别是服务人员服务态度很好,尤其是康乐部的路其鹏,替客人想的很周到。|||2
床小,设施旧,无性价化,房间霉味重,住过最差的酒店,其他人好评不真实。|||0
早上自助餐不好吃,有见蟑螂也告诉餐厅人员,没有什么结果。餐厅主管开会,还要我们让位子,服务差。房间小,床具ok。|||0
酒店周围环境不错,房间的床比较大,适合带小孩睡,站在阳台能看到远处的太湖。唯一不足就是酒店的餐饮太一般了,晚餐居然都没有自助餐,只有中餐点餐,好吧,点了几个菜,吃了一个多小时还有一个菜没上,催了又催,最后吃好饭还没来就退了。早餐人比较多,居然放在酒店的走廊里,然后没有西餐桌,都是大圆桌,大家认识不认识的都挤在一桌,实在想不通这么大的五星级酒店,餐饮会如此的混乱。|||0
感觉服务态度很一般!!!结账后准备离开,被叫住说客房少了两条毛巾和电蚊香。。。特么的我拿那玩意儿干嘛,住房的时候就没有,只是没说而已!难道让我们入住的时候去一一检查然后告知酒店吗?硬让我们去客房和保洁说理,为这耽搁了一会儿时间,不爽!房间一般老旧,网速一般,有湿味儿后面出差,果断换其它!|||0
离南昌站走路不到十分钟,房间很大,浴室很大,连沐浴露洗发液颜色都搭的很清新,落地窗外的风景很美,这个价格惊艳到。|||2
酒店非常不错,入住时房间空调已开好,进门一阵清凉!早餐品种很多,炒米粉很好吃!房间服务员祝雪连很好,手写的便条,关键是房间清洗的衣服多,酒店提供的晾晒架放着挤,服务员打扫房间时又拿了个晾晒架,并把衣服分开晾晒,感觉超级贴心!还有酒店泳池很不错,住了两天,儿子竟然自己学会了洗澡,虽然是狗刨!|||2
不知道是不是因为从携程订房的关系,房间在一楼,不给楼上的房间,说满房了,但是随后到的人都安排楼上去了。一楼又破又冷,这会儿都冻得流鼻涕了,太差了,洗个澡外面满地是水,手盆也都发霉长毛了,今天这温度房间里居然这么阴冷,孩子都说以后坚决不住这儿。这550元还没北京火车站前面200多元的房间好。|||0
接待前台服务人员非常周到热情!提供给旅客很多方便,指引呀,兑换零钱等服务,晚上还提供免费冰凉绿豆汤,水果,饼干等,点赞👍。早餐自助餐也非常丰富。|||2
原本定了两晚,后来有事提前离开,酒店和携程客服人员都特别好,帮我取消了一晚,很感谢,环境也不错,下次有机会还会入住的,|||2
希尔顿旗下品牌一贯总体感觉不错。就是前台服务的专业性需要改进,携程订单,是欢朋会员的,退房居然不能到两点,后来虽然解决了,总觉得心理上不太舒服。还是推荐该店入住。|||2
早餐较差,菜品不丰富、不精致;酒店感觉不是四星,与隔壁联通只隔门、隔音非常差,再遇上素质低的大声说话就没法睡了,上下楼也不隔音,走路都听到;标准大床房也没浴缸。|||0
总的来讲还算可以,没怎么被服务过,关键问题没有停车,停一天33块。|||1
闹中取静的地理位置,一进大门就是非常宜人的香味,整个大厅设计感十足,房间隔音效果很好,床也很舒服,附近吃饭很方便,隔壁就是星巴克,对面有全家跟Lawson,楼层还有健身器材,下次有机会还要来住。|||2
内部卫生和周边环境挺好的,是去考试,离考点特近。|||2
早上6点多就被旁边早锻炼的人吵醒了,离得很近,声音很大,酒店说他们也没辙。室内味道比较大,窗户只能开很小的缝,且十分难关。建议睡眠一般的人慎重选择。|||0
订的舒适房,提前俩小时到的,告知有房间,给了我们一间走廊尽头的房间,我老公迷信加上我怀孕,申请调换一间,小哥很有爱的给我们升级了一间,靠近电梯,很干净很舒服!我们是自驾游,还有免费停车,赞一个!洗护用品加拖鞋都很好,以后来北京还住这里,距离建国门地铁站有一段距离,门口吃饭的不少,服务很好,总体满分💯。|||2
位置就在巷口,离捷运有点远,但公交方便,两站可达西门。早餐也不错,房间干净,定的是三床房,服务周到,感觉很温馨,以后还会选择这家。|||2
环境很不错,经常会选择入住。但是今天点的外卖很莫名其妙的就不见了。,心情很不美丽!!也没有一个满意的答复。肯定是有人拿走了啊,难道是长翅膀飞了?|||2
酒店就在桂林北站对面,这次带了几个小朋友出来,房间很大,小朋友特别喜欢。这次连住了三个晚上,最喜欢房间有洗衣机,每天能把脏衣服洗了。|||2
酒店在大院内,珍珠泉景区近在咫尺,特别安全安静,地处闹市,周边旅游购物都特别方便。服务不错,早餐也还好。但设施太陈旧了。特别是洗澡的地方,卫浴竟然没有分开,洗完澡,卫生间地面都湿了,特别不习惯。但这个地段,这个价格性价比还是可以的。|||2
房屋老旧,厕所跟房间没有隔间,窗帘坏了无法放下,电视频道太少。|||0
酒店的配套设施非常齐全,居然有洁面乳和卸妆油,还有蓝月亮洗衣液。尤其感谢春晓小姐,给予了我特殊的关怀和照顾,以后再次来深圳就住美豪丽致了。|||2
搞不懂这个酒店怎么放四星档次,就早餐还勉强。进门发现水没换空瓶,洗澡差到暴,百元以下酒店水准。卫生一B吊💩,超过200块绝对不值得入住。|||0
酒店设施有点老,自助餐太次了,其它的都还凑合。|||0
入住时候免费升级了豪华海景房,感觉确实不错,酒店附近很安静,吃饭去了边上的海鲜一条街,性价比超高的大排档,离酒店也不是很远,交通便利!|||2
酒店的位置非常好,2号轻轨出来C口就到了。因为地处中山四路,也是现今重庆市政府各类党政机关所在地,安全系数相当高,接待水平也很高。房间对于独自出行的人,或者说对大小并不是要求很高的人来说,已经非常好了。房内有浴缸,书桌,适合商务出行,和旅行。房间景色还是不错的,除了门口两栋楼挡住江景,不过毕竟也不是江景房,却能享受江景待遇,也是很好的。今后到重庆就住这家了。|||2
环境很好,房间也很整洁干净。距离动车站很近,交通很便利。因为飞机延误打电话到前台要求延迟入住也很方便。退房以后打电话告知有东西遗漏,服务很贴心。|||2
早餐品种很少,可以不要花那个早餐费!带孩子坚决不推荐,房间里的家具全都是棱角非常尖锐的,孩子不小心磕到床头橱上,眼睛附近跌破缝了九针!!所以坚决不推荐。|||0
真的从来没有住过这么差的酒店,连火车站旁边的速8都不如,好评肯定全是刷出来的;工作人员的态度还极差,住了一次绝对不会再住第二次;就因为这一个酒店,感觉都对携程失望透底了,这种酒店能算在高档酒店的理由是什么?价格吗?呵呵,太不值了,还不如住速8!!!!退房的时候还临时涨价,哎!不管了!多收钱就多收钱吧!一刻也不想多呆了!|||0
酒店总体来看不像华美达的其它酒店,首先进房间,一股装修的味道,还有很重很重的灰味,地板是实木地板,走在上面感觉都是灰.还有就是房门根本不隔音,关灯后,门四周都透亮。|||0
酒店环境很好,就是这次选的房间太小!附近吃喝很方便,酒店的中餐厅人均100,性价比不错,就是上菜速度不快!强烈推荐酒店的游船,有讲解,可能因为都是住客,船上人不多,也不嘈杂,比做西湖边其他的游船方便,记得办入住是就领游船票!|||2
大堂比较小,服务一般,最不满意的是无线网络,太差了,断断续续。根本无法正常使用。这一点对于五星酒店真是大打折扣。|||0
酒店新的,有味道,周边建筑,吵得很,特别服务很差。|||0
到达酒店被告知豪华大床没房间,客服姑娘帮我做了两个升级,至尊豪华大床,房间超大,床很舒服,还有沙发,感觉回到家了,wifi和热水器夜很稳定,挺喜欢,距离火车站和太原街也近。|||2
非常好,以后还会继续入住。酒店装修很古朴,适合逛街游玩,下次带老婆和孩子一起过来住。酒店的服务态度也很好。|||2
酒店设施没的说,很温馨,还有阳台,吊篮,躺椅,最值得提的就是服务,管家简直太好了!玩千古情管接管送,还帮我们买了合适价格的银器,一点也不嫌我们麻烦,下次一定还来这家!|||2
住京闽中心酒店了,又给升级房间了,阿MAY主管知道我晚上很晚才入住,己帮我办好入住手续连房号都有了,很贴心真的很帮得上我们这些来去匆匆的人,房间里的花很漂亮,水果很丰富,房间很干净,服务员也很尽力在做清洁,反正住得很舒服,下次再见吧。|||2
所谓有窗户的豪华大床房2-8楼,给了2楼,打开门闷死人了,拉开窗纱后是一面墙,在最边边有50公分的小窗户,真忽悠人!且房间隔音不好!|||0
性价比一流,升级到36楼海景房,还有什么话说,除了好还是好咯。|||2
卫生干净,房间住着舒适,岀去玩房间空调没关闭,回到房间凉爽,酒店游戏池很好,儿子玩得很开心,这次来三亚住的最好一个酒店了。岀酒店走百来米就到海滩,去海边玩水很方便。门口公交车站去附近景点西岛,天涯海角都方便。|||2
本已身心俱疲,实在是作为老主顾的遭遇不吐不快。位于十字路口人行横道旁边的院门晚间要关上,本以为熟门熟路,无奈拖着行李绕行。晚上电梯也要停几部。房门卡换了几个才能打开。这些对于深夜入住的我,还不是最气愤的洗手间里的牙具洗发水沐浴液,甚至包括洗手用的小肥皂,都封在一个袋子里有偿提供!虽然就十块钱咱不是掏不起,深圳居然有这么糟的酒店让我不想多消费一分钱。作为老驴友早有准备。|||0
酒店位置很好找。下楼就是万达。床很大,虽然不提供早餐,但是就在万达楼上,购物吃饭都很方便。房间的洗澡水不是很稳定,一会凉一会热。空调不好,开关调温不是很好。其他都还可以。|||1
很满意,决定再住几天,天台可以看到布达拉宫和大昭寺。|||2
真心一般,和其他国内外同价位房比不了。装修一般,没有服务。地毯清洁的不是特别干净。|||1
左酒店服务真的很不好,我们行李特别多,保安都不愿帮忙,而且房间里的床特别不舒服,孩子的床是个沙发床,外面特别吵,以后不会再选择了。|||0
第一天晚上住的踏浪河景房,很失望,窗户都有铁栅栏,打开了,看不到啥。第二天晚上住的星光河景房,有小露台,但是大部分视线被周围的树和墙给挡住了,看到了一个角角。|||0
屋内温泉池可以容纳两人,熏香灯非常可爱,玫瑰精油散发淡淡幽香,水温可调节,坐在温泉中,随水漂浮,远离尘世喧嚣,得一刻安静时光。|||1
陈文元服务很好,前台白露露服务态度很好很亲切酒店地理位置优越,很多增值服务,房间干净整洁,值得推荐,早餐丰富,下午茶种类繁多都是免费,冰箱小零食小朋友很喜欢并且免费下次来西安还来入住!|||2
不知道这家酒店的宣传怎么还是高档酒店,房间和床小的七天、如家都甩他几条街,洗手盆是复合塑料的,房间进去很大的气味,应该新装修的。楼下还有个酒吧,凌晨两点大音响响个不停。价格倒是不菲,西安这地收入非常低,酒店价格都赶上北上广了,专坑外地人吧。|||0
先说酒店位置离景区比较偏,如果是准备去旅游的要慎重选择,打车去景点基本都要花上近20左右。酒店内卫生环境很好,尤其是卫生间非常大,隔音效果好,酒店前台接待服务也非常热情,升级套餐为399含早餐还是比较划算的。如果离景区再近一点就好了。|||2
非常好的入住体验,前台热情,最重要的是位置好。离大卫城不远。其他请看图。|||2
酒店对面就是地铁站和公交站,出行很方便。前台周经理服务态度极好,我把入住日期搞错了,他帮忙打电话给携程更改日期、不到2分钟就办理好了入住。还有客房部的王芳和阿莲服务周到、态度好。房间挺大,窗外风景美极了、早餐丰富、电视机下面那张圆桌做得样式好看、洗手盆的设计也是圆圆的😄、总的来说还是很不错的,唯一不足的是走道地毯和房间地毯都感觉挺旧的,走道空气有点不流通有异味,建议喷些香剂去除。|||2
设施非常旧,说是五星,实际上三星都勉强,那个沙发污渍多,且非常明显,位置倒还是不错,离广场很近,但那个广场也不再能称为广场了。|||0
第一次入住,地段在新街口,倒是市中心,各方面还行吧,南京500以下也只能住这种酒店了,不过酒店在一个大厦内,电梯内人员混杂,房间还行吧,500以下预算推荐。|||1
其实那天是我的生日,因为没有提前告知所以没有布置。房间真的很漂亮,打电话去服务台,问有没有小朋友的拖鞋,小哥哥都很有礼貌有双比较小的女装拖鞋。服务员拿来的时候,我五岁的女儿确实合适。下次还会来。|||2
位置挺好的,周边有很多小吃,没有早餐。无线网络不是很好,时断时续。墙体隔音效果还算可以,房间门的隔音就差了点,你懂的。|||0
就在象山景区附近,可步行到景区几分钟,步行至双塔十分钟,步行至步行街吃饭20分钟。房间对着居民楼很安静。,酒店有自助洗衣房有烘干机,这一点非常棒!|||2
地处闹市区高层,酒店四周空调机组很多,晚上噪声很大,每个房间虽然有降噪声的设备,但最主要还是要换隔音玻璃。|||0
离维多利亚港走路5分钟,离钢锣湾地铁站5分钟,酒店门口就是购物的最好地段,位置绝佳,房价适中,拍荐!|||2
很好的酒店。服务人员热情周到有求必应,不仅免费早餐,还有中下午茶,水果饮料管够,投影电视免费洗衣房。软硬件都过硬。大赞。|||2
这是我住过服务最最好的酒店,没有之一,就是最好,工作人员服务超热情,你坐着时跟你说话是蹲下跟你平视的,绝对不会让你仰视,客房保洁许玲特别特别好,知道我们带了2个孩子,特意多给了浴巾和零食,酒店还有专门的孩子的拖鞋和牙具,有游乐场,阅读室,下午茶,星空花园,下次来西安,一定还住这里。|||2
酒店设备比较新,房间也很干净和安静。就是地理位置不太好,周边比较脏乱,像城乡结合部。天黑到的酒店,周围黑乎乎的。停车场在后面,和酒店不挨着,要拉着行李走过去,很不方便。酒店没有早餐,过年周边的餐馆都不开门,吃早点也很不方便。住了两天,赶紧换了一个酒店。酒店旁边有个牛肉火锅店,天黑了才到,别家都不开门,只好在火锅店用餐,味道还可以。|||1
前台服务很差,尤其一个北京男胖服务生,态度恶劣。房间很小,和宣传的相差很大。|||0
酒店应该以服务为主,而不是搞一些噱头,用什么科技感都无法掩饰酒店太差了的事实。要让人有惊喜而不是震惊。|||0
带着好奇心入住这家养生度假酒店,只花了两分钟得到了一份非常全面的健康体检报告,感觉非常棒,惊喜老板怎么会为客人考虑得这么周到,现场的专业手诊老师根据报告还帮我指导了几个简单易行的健康调理方法,晚上小管家非常礼貌的送来了红豆薏米粥帮助祛湿除寒气,很贴心。逛街回来时大厅的评弹表演很好听蛮有江南味道。一次贴心舒适的度假,下次会带着家人来入住。值得推荐噢。|||2
本来以为价格便宜,对房间的期望不是太高,可是打开门的一瞬间我兴奋不已,干净整洁,宽敞明亮,出行方便,距离景点很近,预订了两个房间,是对门,很方便,有朋友去给推荐的。|||2
第一眼进去就感觉不合适。酒店大堂一点不像大堂像小作坊,房间桌上的篮子很旧很脏,房间地板那叫一个差,衣柜里摆放的东西乱七八糟的,窗帘布有褶皱而且不完全挡住阳光,空调风力很差,开到16度和28度一样没啥风。高级大床还要365元,我不知道这4.5分的高分是怎么出来的,以后再也不见!!tmd垃圾酒店,一点都不爽。|||0
酒店四星,设施稍老,但是干净。餐厅味道不错👍。早餐也很丰盛。有中央空调,有大露台可晾晒衣服。主卧还可蒸桑拿。服务很好。交通便利,门口即是公交车。还有啤酒花园可以吃烧烤。|||2
老板很热情,态度好,服务贴心!带孩子住也很适合。老板免费接送机。在机场可以随时来接机,送机会给建议时间!点赞!|||2
酒店服务很好,早餐很丰盛味道不错,酒店大堂很漂亮,位置很好,在著名的轩尼诗道上,周边很近有家翠华,在那里解决餐食,周围还有些酒吧外国人比较多,离中环不远,就是唯一缺点是酒店一直有股味道,一股受潮的味道,空调风不大。吹不散的感觉。|||2
酒店新,房间大,设备完善,设计新颖独特。尤其要夸前台的两个小美女肖静和王淑娇,不但长的漂亮、笑容灿烂,而且业务娴熟,办理速度超快。下次来出差继续住这里。|||2
酒店地址比较方便,虽然我订的价格便宜,预付198一晚,可是它是4星酒店,厕所里的沐浴液和洗发液是别人用剩的放在那里让新住客使用,房间冰箱没电,洗澡间的浴帘有霉点,服务谈不上,因为我只住一晚。不是很喜欢,下次我也不会选择它住,虽然网上评价很好。|||0
酒店在三条地铁交界的地铁站旁边,步行不到五分钟吧。酒店是在6楼以上的,有底商是银行之类的,没影响,很安静。进电梯需要刷卡的,很安全放心。房间内有大窗户,通风透亮。仔细检查了卫生,包括浴室卫生间床头等,没问题。觉得在深圳市区里面,这样的酒店性价比真心高。怕酒店骄傲,在服务上没打满分,可能我这个客人比较佛系吧,基本没叫什么服务。前台工作人员还是很专业的。|||2
从携程上搜了大半天酒店,查阅了很多酒店的评价,我从淘宝学到一招只看差评,很多酒店就被pass了,看到这个酒店的评价,几乎找不到差评,果断预定两天,结果真没有让我失望。酒店的服务,环境,设计都非常赞,强烈推荐!|||2
带孩子和老人来的,酒店环境很好,有私家沙滩,入住时赠送了大礼包,北方的孩子很喜欢水,酒店几个泳池水很干净。免税店就在隔壁,步行五分钟,建议晚上六点以后去,人少不用排队。|||2
因为原来预订的双床标间没有房间,前台非常nice,帮我们免费升级了海景套房,房间卫生、整洁而且空间宽裕。酒店交通挺方便,连接着楼下的商场,购物、饮食、出行都很便捷,推荐大家。|||2
这个酒店是我在青岛坐过的最差的酒店,还据称4星,室外没空调,电梯没空调,就连我们住的房间都没有!而且竟然用大床房加临时床的方式骗我们免费升级成套房,实在可恶!让我把青岛的映像降低了很多!|||0
帮老板定的房间,第二天一早就收到老板投诉,说是他有生以来住的最烂的酒店!!房间在地下的,跟普通宾馆一样,当晚房费竟然要979一间!!不管室内还是室外都是差到极点!!!|||0
免费升级的套房,房间干净,性价比很高,下次来机场附近的首选。|||2
常驻重庆了,以后住酒店时间少了。今天来朋友了,酒店当然安排金科,退房时又碰上熟悉的三位前台服务员李文、李若梦和陈刚。让我感觉是回到家一样。|||0
酒店新装修味道特别大。特别不好一点就是现在深圳热的要死。酒店为了跑味都是把房间阳台的门打开。整个房间又热又味。开空调半小时都降不下温来。不推荐。|||0
夜里抵达的飞机,所以偷懒就住了机场大巴终点站的民航大厦。其实桂林很小,稍微走十分钟就可以找到很多性价比更高的酒店。|||1
整体非常不错,房东小伙子负责亲切,希望今后可以有更多的设施提供。周围的景点很多,交通也很方便,冬天来的话更好!|||2
酒店位置很好,旁边就是金鹰购物广场,还有个影院,这次过年去还看了场电影,吃饭啥的都方便,酒店环境也不错。|||2
房间整洁干净,客房装修很舒适,客服人员服务很好,旁边有很大很干净的麓湖,一次很愉快的入住体验,以后再来的话还会选择这里。|||2
非常喜欢贵酒店的风格,很温馨很舒适!在这已经不能简单的说住着舒服了,就是享受旅游的快乐!离宁诺也近就等于离孩子很近,因为孩子在宁诺上学,酒店高雅宁静,隔音很棒!|||2
地理位置非常给力,就在🔟号线地铁1⃣️号出口的马路对面,三十米的距离。酒店往东是南京步行街,往北是城隍庙和豫园,往南方向是上海外滩,都是步行都可以到的。非常方便,强力推荐。窗外可以看到黄浦江两岸的林立大厦。下次去上海,这里一定会是我的首选。|||2
#绝佳位置##房间干净##设施齐全#房间宽敞,小朋友跑都可以,借了点东西,服务态度不错呢。|||2
外观环境可以,属于正常。房间大小在香港来说很正常了,最不好的体验就是房间脏,卫生很明显的没做干净很敷衍!洗漱用品跟内地快捷酒店一样,毛巾里面还有毛发,第二天连拖鞋都不给补,要求做清洁,结果做了就跟没做一个样!以后是不会住这家了,房内太脏了!|||0
酒店本身不错,交通都很方便,公交黄厝海滨下来稍走200米即到。周边环境稍差,前台服务热情有心有爱,值得表扬!装修都是简约日式风格,喜欢!7楼前台无敌海景,美哉!|||2
3楼房间隔音超差,外面就是大马路车的声音听得清清楚楚根本睡不了,排水口排水慢,我直接把盖子打开了,房间一股味道,设施陈旧,有免费早餐和送酸奶,这个挺好。|||1
酒店年代比较久,所以设施比较陈旧,床品一般。早餐很丰富,离高铁站非常近,也就五分钟的路程,这也是选择此酒店的重要原因!|||1
酒店很不错噢,我们三个人入住,房间挺温馨的,住的六楼,对过去可以直接看到布达拉宫|||2
免费升级到套房,无敌靓景,中餐厅的菜式超赞,下次还住!早上去楼下黄兴公园跑步,超级棒。|||2
很精致的酒店,装修设计都很喜欢,去大三巴可以坐公交车,去威尼斯人或者码头都可以坐酒店免费发财车去,很方便,退款的话我不太清楚,如果是不可退订单的话,我觉得应该没办法吧。|||2
房间又小又不干净,有难闻的味道。退房还要自己在携程申请发票。|||0
山东大厦服务周到,环境也是没的说。房间豪华高档,卫生整洁。|||2
怎么说呢,只能说优点就是名字起的很响亮。其他的不多说,单酒店房间来说,上去的时候,房间所在楼层明显还有长期的租住户,甚至有挂牌的办公室,非常的复杂,但是酒店房间门都没关!床品真的潮,睡上去一会儿浑身痒,一晚上没敢脱衣服。|||0
整体感觉不错,服务态度和素质都不错!尤其是大热天一到酒店就有清凉甜美的酸梅茶喝,还是让你感觉开心,不足之处可能对于广东人来说,早餐是欠佳的。|||2
不错的一次体验,干净、舒服,智能马桶和窗外景色令人印象深刻。楼下有大利来猪扒包正正正!!!酒店穿梭巴士往来八百伴和威尼斯人挺方便,如果有到莲花口岸就Perfect了。|||2
房间很大,也有很大的落地窗,据前台说这是个容锦房型,房间布置的很人性化,有绿色的盆栽,也有USB插座,同时配的也有安卓和苹果的数据线,还配的有电蚊香,非常棒。|||2
再次入住了,床单被套都很干净,住着也挺舒服,而且价格要比上次便宜很多,比同一地段其他酒店更具高性价比。#完美服务#|||2
到张家口玩,不管是去天路还是去滑雪,总要到这家酒店休整,房间温度适宜,寝具舒适,就是个别房间的冰箱和吹风机有故障,望检修。|||2
这个酒店主要是政府的会议用房,似乎不欢迎普通旅客,不会给你应有的尊重。硬件还好,但从前台傲慢的服务、到客房粗鲁的接电话、再到蹭会议的早餐,就是一般接待所的档次,如果四百多住高档酒店的话,千万别住这里。|||0
下大雨服务员帮我们开酒店另外一个门还去接我们!真好。希望下次还能出差住这里!也希望你的服务越来越好哦。|||2
太失望了,在装修,设备旧,为什么是4.8分呢?|||0
整个酒都是欧式风格,布置很温馨,房间马桶还有很可爱的贴图,打开窗户外面还有精心布置的花花,停车场很大很方便,而且不收费!每次都会住这里,值得推荐!|||2
酒店配套服务不错哦,房间非常舒适,特喜欢酒店的枕头,一睡下去就不想起来了,马桶是智能的。可以看到望江景色赏心悦目,出门也有巴士接送,|||2
这个酒店!蠢到爆炸!一件事情说了三遍最后还是搞错!另外,房间异味非常非常非常严重!|||0
早餐好吃。房间干净。带朋友来住的。给人的印象很好。并且停车很方便。有地上和地下停车场,位置也很充裕。|||2
住了三天,每天房间里都有苍蝇。前台服务女生态度冷漠,脸色难看。|||0
可以看到长江江景,位置极佳,江对岸就是是朝天门,夜色阑珊,灯火梦幻!落地窗将美景一览无余!最好的房型是大床房,而标间位置朝左侧一些,看到跨长江大桥及长江,也很不错!酒店服务热情,此次入驻己是第二次了,由于昨晚热水管突然出现故障,洗面台热水太小,今早反映后酒店经理亲自来道歉并马上给我们换房,且免费升级赏江景绝佳的豪华套房,令人感动和难忘!非常值得选择!还会再来的!|||2
说真的订了两晚目前才住了一晚,如果不是因为报团的酒店客满,这个酒店又正好在附近,真的不可能再住了,同等价格可以做快捷酒店,空调差,房间设施老旧,卫生环境差,晚上睡觉我用自己的浴巾裹着的,酒店的毛巾看着就怕了,洗漱台不干净。房间小。唯一是价格还可以。建议有条件和时间充裕的不要选择!!我是带我父亲入住,不想一大早从远的地方赶过来集合。|||0
第二次入住了,酒店位置还好,最主要是停车方便,出来离大马路还有一点距离,不过酒店有电瓶车,但要自己喊,闲麻烦也就自己走算啦。酒店设施不错,旁边有铁路,有点噪音,睡眠质量好的不影响。入住当天老人想换房间也愉快的解决。这次有早餐,比较简单,但还可以啦。宝贝说前台没有上次的热情,总体不错,性价比高,下次还会选择。推荐入住。|||2
地方安静一点,交通方便,房间干净,其他没啥优点,很标准的公寓房,隔音不太好,应该算经济型吧,对的起这个价钱了。|||2
来之前看了很多攻略,酒店在五号别墅和美高梅与红树林纠结,红树林看评价说设施很老,实际入住很惊艳,设施不老,服务超棒,周边环境也好,沙滩很干净,老婆生日当晚还送了蛋糕,只是周边吃饭买水果实在价格很高,不建议去百花谷,建议去奥特莱斯小镇吃海鲜,或者打车去新鸿港买水果和海鲜,那边价格超低,总的来说这个酒店九十五分。|||2
房间跟图片一样,有帐篷,还送了小孩子的公仔和拖鞋,房间也很大,性价比比较高,距离迪士尼打车150多港币,还算可以。|||2
拖鞋次了点,国内三线城市小酒店的配备;双床间床太小;房间镜子冲着床。前台服务有待提高,告诉她需要安静的房间,结果还是给的朝大马路敦化北路的房间,还是低楼层的😪如果酒店所有双床间都是朝向敦化北路的,那至少告知一下。房间设施设计都很好,B&O的蓝牙音箱超棒。姜心比心的洗浴用品很别致,但是姜味不是那么popular的味道,甚至会有些人接受不了。早餐等明天吃了再加评吧!|||1
在网上预订了这家酒店,心里一直充满忐忑,不知道这种藏式装修风格的酒店是否干净,服务是否周到,住宿是否舒适。到店后一切疑虑都打消了,进酒店大门看到的环境,接收到的服务就知道这次没订错,前台小王、小罗热情接待,服务员益西帮忙拿行李,还奉上了他们自己泡好的红景天,房间安逸宽敞,卫生间干湿分离,为方便起夜,卫生间安装的事红外线感应灯,还有奶片和青稞炒米,如果门前的马路修好了,这次入住是一次完美的体验,必须赞一个。|||2
早餐可以,品种不是很多,对得起价格;可以加床,有费用;适合带孩子出行;酒店对面就是银沙滩浴场,不过这个浴场海边不是沙子,是石粒;有停车场,这个酒店应该最适合自驾游。酒店服务态度超好。去哪里基本都在20元左右。大连几天都是高德首汽约车,非常方便,车都很舒适,干净,服务态度超好。|||2
酒店很舒适,一进入酒店大厅工作人员就主动帮忙拉行李了,前台办理入住很热情,房间宽敞,设施配备齐全,细节到位,洗衣液什么的都配了。晚餐后客服经理还送来解暑的绿豆汤,非常感谢酒店的细致服务,以后来西安还住这里。|||2
很差的一次住宿体验,订了2间房,每个房间床单都是脏的,半夜1点停电停水,这酒店设施也简陋,总之太差了。|||0
酒店的手机信号非常差,几乎是没信号,接个电话要跑到一楼,wf在8点到12点连个邮件都打不开,因公出事非常不便,慎重!|||0
酒店外观很好,院子停车方便,前台领卡免停车费。酒店内部装修很安静很安心的感觉,匆忙中没带身份证幸好有天津公安app,认证,前台姐姐看我两个孩子给我们升级到亲子套房,房间是普通套房的近两倍,浴室占一半,有泡池孩子喜欢在里面玩儿,淋浴花洒水压合适很舒服,防滑地砖,一大1.8一小1.3两张床,真的非常好,中午又给延迟退房至两点,孩子小室外温泉池没去,留给下次吧,谢谢前台姐姐!|||2
地理位置不错,出门购物吃饭都很方便。房间很小,隔音很差。最崩溃的是等电梯,又小又慢,一共二台,一台还在修。走廊小又压抑,等电梯的时候都快要晕倒了。以后不会再住了。|||0
酒店前台在6楼,初次入住有点找不着北,大楼超深南大道的写字楼大厅外如果有醒目的提示牌就好了我(不知道是不是我比较笨没看到),发票一早在前台开了好久没开成功,只能等寄来。只是写了半天,前台姑娘估计太忙了,下午又来电问邮寄地址,额!房间还不错,早餐也不错!|||2
首先赞下酒店的各项服务都特别好,每一位员工都像对待家人一样亲切热情,环境也很不错,特别是管家很贴心每天送水果,还专门给孩子送了玩具。总之是五星酒店十星级服务。下次还会入住。|||2
酒店比较旧一点,而且,晚上要入睡时,发现枕套居然是旧的似乎没有换过,还好,服务员态度不错,马上换成新的。餐厅也还可以,价格不贵,豆腐很好吃的。另外,可以免费洗浴,只可惜我们没有带相关的用品,没有去洗浴中心。离火车站很近,打车十分钟就到了。酒店旁边有个小超市,很小的,但是不用走很远,也不错了。酒店二楼有个小滑梯,也很小,临时给孩子们解闷还是可以的。酒店无线网很给力,在哪都是满格的。|||2
该酒店位置在市中心,吃喝玩都很方便。距大明湖10分即到。酒店背后有停车场,服务周到、早餐丰富、卫生消毒到位。如再到济南还住这里!|||2
五星级酒店这个价格真心的是超值,好评,值得推荐。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
酒店位置不错,距办事地点比较近,住过两次,家具被褥也算干净。只是设施有些老旧,这次住的房间窗户打不开,卫生间灯有几个不亮,感觉不太好。|||1
选了很久还是确定了美豪,正如前面的点评所说的一样,超值得一次体验。|||2
这家酒店只有外观比较好看,应该是盘了一些老别墅。分给我的房间在20号楼,是一栋老别墅隔出数间客房,房间很小,里面有股味道只能开窗通风,冬天巨冷。房间窗外有个巨大的空调机一直工作比较吵。下次不想再住这家了。|||0
凌晨两点多从机场赶过来,告诉我跳闸了无法入住,又换了同品牌别家酒店。大晚上折腾人。要换我自己早就换了好吗,需要你们人到店里才换吗?你们想骗谁呢?我信用卡做了担保,你们还一房两卖。做生意不讲信誉,无耻得可以。|||0
真的很老的酒店,房间也很小,就是地理位置方便!设施非常旧,停车场地相当紧张,不过酒店的服务人员还是会尽力安排!早餐十分简陋,应该不会再考虑入住。|||0
不想说什么,反正很差,就这还500一晚上,比起商务酒店差远了,来大连千万不敢住这里,影响心情,空调电视还有很多灯都是坏的,哎,太差了。#服务不好##卫生差##隔音差##位置偏#|||0
房间非常脏,周围环境也不好,没有比这更差的旅店了。比国内乡村的旅店都差!还特别贵。|||0
一串108颗沉香手串,可绕手五圈的,落在酒店,大电话回去多次交涉,均说找不到。我是百分百肯定落在酒店,因为早上起来洗澡洗头,因手串不能湿水就脱下了,洗澡后忘了戴上,匆忙离店。物件不算小,收拾房间一定看得见!还有,刚进房间还没动过床,在其中一张床被子上有一根卷曲的毛,约4cm。|||0
434房间,淋浴坏的,吹风机坏的,无语,周边环境不怎么样,服务员态度不错,唯一欣慰的点,其他完全不配4星。|||2
非常大气上档次,感觉就像准五星级酒店的硬件设施。走廊桂林的老图片更增添了文化底蕴,前台的服务人员始终微笑,给人以宾至如归的良好感觉。下次一定再来!|||2
酒店房间卫生很干净,前台服务员态度很好,最满意是酒店还包含了免费的接机服务。下次有机会来桂林还会选择这家酒店。|||2
酒店总台服务员热情周到,早餐品种丰富,口味非常棒,酒店硬件设施不错,房间打扫得很干净,交通非常方便,很满意,下次还会再去住的。|||2
周末带着宝宝出来玩,入住嘉华酒店,对面就是万达广场,吃饭购物电影都很方便。酒店内设施还是不错的。唯一的小缺憾就是淋浴的大喷头有点坏了,洗澡有点不爽。自助餐种类比较多,餐厅服务给满分,餐厅也有宝宝玩耍的地方。|||2
免费升级到30楼的房间,贵宾室可以看到维多利亚港夜景,还有免费食品饮料,服务热情,就是房间偏小一点,不过在香港也是不错了。|||2
前台小姐姐很友好。我要高楼层,ok,抽烟的,ok。电梯需要刷卡,很安全。房间有取电卡。唯一不足的一点,是备品比较一般,不是品牌的。对面就是万达广场,晚上在南京大排档吃的饭,很方便。|||2
携程上订的。说是促销房。398。定了。进店后前台建议加钱升级。我没同意。结果就是一晚上听着马路车子来来往往。窗隔音又不好。窗前马路正好有个坎。每部车来往都要咯噔一下。一个晚上没睡好。现在凌晨三点半。车子也越来越多了实战气愤无奈。398还没觉睡。等天亮。吭人的店。|||0
酒店的位置不太好找,特别是下雨天没办法把车开到酒店门口。|||0
没服务不说,感觉都不正规,连续住四晚,最后一晚被通知不能入住,因为检查,说明不正规,让我们自己临时找住的。以后还是找正规的连锁酒店。|||0
这是我住过五星级酒店性价比最差的。房间隔音效果极差,一个晚上都是关门声、开门声、走道的走路说话声。我住的是双床房,竟然有一张床是加床来的,翻身各种响声,床垫硬的跟木板一样。床品质量更是差,枕头特别不舒服。要求换房被告知都这样,要舒服就加钱换另一种双床房。我订的可是800元的商务双床房啊,真坑人!|||0
酒店大堂非常漂亮,大气上档次。对面马路边就是吃饭购物的地方,很方便。旁边就是地铁站和高速公路,交通便利。唯一有点瑕疵的是房间的咖啡杯没有洗干净,还有咖啡的残留物在上面。其它都很棒,还是五星好评吧!|||2
服务态度不好,特别不好,出差十几年,没遇到这样的酒店。真是店大欺客,家人孩子老人都很失望,很无奈,真给我们的旅行填败笔!!!|||0
前台服务热情,设施齐全,地理位置优越,装修豪华典雅高贵服务都很周到,客房姐姐也很热情,完美的入住,推荐大家。|||2
位置好,对着泉城广场,旁边有市中心商业区,趵突泉走着就到了,对面是科技馆。酒店设施好,干净卫生,服务态度好,还免费升级了客房,自助早餐品种多。口味好。酒店还有机器人,偶然订餐,外卖小哥说用机器人送上去,我还挺纳闷,一会儿就看个胖乎乎的机器人来了,孩子开心的不得了。因此特别点了2次外卖,就为了看机器人。如果不想吃酒店,旁边很近就是芙蓉街,可以品尝各种小吃,酒店前的泉城广场旁边分布几个大商场,吃东西很方便。|||2
酒店太老了。位置好。我是第二次入住,洗漱间的洗漱台设计不合理,洗漱间门也不合理。马桶刚好对着门,进洗漱间进门的台间如果不注意很容易绊倒。希望改进。|||0
好好好,不是一般的好,我16号住了一晚,今天又回深圳依然选择你们家,服务也很好,前台和其他服务人员非常优秀。|||2
这三年我来天津出差都是住这个酒店的,这酒店住得挺舒适的,里面有个长榻,累了可以挨一下!大床够宽,睡得好舒服!唯一不好的就是,大床房是靠马路边的,有点嘈,我住的是8楼了,晚上还是有车声,往里面的是标间,会好很安静!这酒店离万达广场打车大约5-6分钟,万达广场很多吃的,满园春饼,必须要尝试一下,天津特色!早餐就比较简单了,我就比较清淡的,觉得就够,粗粮居多!|||2
房间隔音太差,没睡好,晚了十分钟还扣了二十的房费。|||0
早餐丰富,迷你吧里的依云矿泉水作为标配的酒店让我惊喜,游泳池人也不多,来西安见识了火炉把酒店的游泳当作了这次旅游的重要内容!|||2
酒店环境好,领班徐萍姐和周载琴姐服务态度非常好,对我提出的要求和问题都及时的解决了。发朋友圈大家都赞不绝口。|||2
没有想到这个酒店这么差,厕所脏的恶心。房间到处是土,一看就是很近没人打扫过。想退款还要罚款。千万不要进去住。|||0
我们一行人一共订了三间房,前台给我们免费升了一个房型。热水很足,房里设备齐全。大厅装修很喜欢,很香。退房也很快。周边不远处有便利店,很方便,后面也有停车场。|||2
非常好的一次住宿体验,地理位置很好,离趵突泉和大明湖很近,走路可以到达,边上还有泉城广场和恒隆商场。酒店里面的卫生很干净,房间很大,空调也给力,下次来还会再住。|||2
传说酒店设施老旧,正遂层装修中。总后说全部装完,住了一晚,家具是旧的,水龙头换了同品牌新货,感觉灯光暗些,洗手间天花局部补了但没整体刷白(装修遗漏?),其它还可以,相对价格略高。|||0
这个酒店真的很赞,我们定的二区豪华家庭套房,每天有下午茶,包含早餐,酒店里吃饭的地方很多。酒店离有私滩,跟赞,水很清,沙子细,我们住的房间面对大海。房间里有洗衣机,这点真的很好,省去了洗衣的麻烦。细节做的也好,有儿童浴袍,拖鞋,有小孩的凳子。风景好,酒店赞。|||2
酒店很不错,低价格高享受,前台服务十分耐心热情,离高铁站很近,坐车到机场只需30分钟,很方便,住宿首选。|||2
前台服务很周到设施建设装修豪华,房间干净整洁,很满意的入住,性价比高,完美的入住。|||2
酒店卫生不太好,床铺的都不平整,沙发看着也脏脏的,酒店的服务员态度也很差,周末定的,没用早餐,唯一亮点是对面的二盅餐厅,好吃不贵。|||0
去之前在网上找了好久,最后决定试试他家,一开始只订了一天,入住后挺满意的,物美价廉的,哈哈,就再续了两天,离布达拉宫很近。很多东西问前台,都会很热情的告诉我们,这次待的时间比较短,下次回来一定还住你们家,😄😄。|||2
之前住过多次,觉得还可以以。这次连住三天体验太差,前台的态度极其恶劣,还不如他们酒店打扫卫生的态度好,低楼层4层房间异味太大,调到6层也有异味,勉强接受,前台工作人员语言比较讽刺,瞧不起携程上订便宜房的,试问一晚380-393元便宜吗?你是酒店老板的亲属走后门没培训进酒店工作的吧?太恶心的前台人员。|||0
看酒店其他住客的评价后,抱着试一试的心态来住了一次,果不其然,点评中评价差的部分都是真的,是真的,所以一定要先看差评的部分,房间是真心小,洗手间是真心小,床是真心小,洗手间到处裂口。如果选择这家酒店的真心建议慎重再慎重。|||0
早餐比较素样式一般。毛巾,浴巾破烂,没有免费用水。房间隔音差,隔壁说话就像在你屋里一样,而且隔壁抽烟的烟味半夜弥漫到屋子里,因为是内窗房间,憋屈的不行,空气根本不循环。感觉还不如如家这种连锁酒店舒服。|||0
完全宰客,酒店食物惨不忍睹而且还贵的离谱,商务宾馆的环境,5星酒店的收费,258一份的自助晚餐食材垃圾的没话讲。拿几只掉了毛的孔雀,三只羊驼就叫神兽园,忘了提了,还有4只鸵鸟,总之没有下一次了,去了6次三亚,最差的一次体验。|||0
大冬天竟然没有热水洗,全是冰水,打电话到前台,说不好意思,热水炉坏了,到明天才有热水,请问我晚上入住的时候怎么什么都没说呢?这是什么鬼.....|||0
很好,离哪里都很近,交通方便,房间环境也不错,就是稍微小了一点。前台服务也很好,总的来说都不错吧。耶耶耶。|||2
所谓有窗户的豪华大床房2-8楼,给了2楼,打开门闷死人了,拉开窗纱后是一面墙,在最边边有50公分的小窗户,真忽悠人!且房间隔音不好!|||0
服务态度特别好,房间设施不错,性价比高。我在机场附近住过的酒店很多,这家是最满意的。豪华大床房真的豪华,2.6的床,够大,气派。|||2
在这里竟然有这么一家集生活美学的设计酒店。老板年轻又善解人意。|||2
很不错,赶上广交会,价格还没有涨非常高,环境也很好,酒店客服态度也非常热情,房间收拾得干干净净,还有广州景色。去小蛮腰很方便。|||2
酒店总体不错,是空港这里比较上档次的了。酒店服务不错,可以提前预约免费接机,接机师傅在机场出发层8号口接机的。酒店去机场车程10多分钟。周边比较荒凉,不过吃饭可以在酒店解决,购物的话旁边有个小超市的,散步的话,附近有人工湖。房间设施新,房间大,卫生好,安静,总体来说值得推荐入住的。早餐不错,可选择余地大。|||2
酒店服务太差了,我是晚上11点下德飞机,我12点才定到房间酒店服务员说住不了定的是第二天的!!!!不能入住,我让他们变通一下竟然不让。让我一个人半夜从新找酒店,因为在网上定的!不给住还要全部扣款!!!!!!!相当气愤!!这就是坑钱德的酒店,我住过全世界最差的酒店!!!|||0
出差到宁波临时定的,周围的环境挺不错,路口还有红绿灯机器人!酒店设备是物联网的雏形高科技,手机控制很灵敏,最喜欢有几种模式供选择,棒棒哒!|||2
离故宫还得1.5公里,根本不是四星酒店,房间非常小,这个价还没有早餐,不建议入住。|||0
地点离西湖算近,但房间非常小,不太推荐情侣或是夫妻入住。服务也非常差,等发票等了半小时,人手严重不足,酒店也没有任何额外设施......|||0
旅游第七天,来到南京,第一次入住橘子酒店,服务人员很热情,酒店设施挺高端的,比较满意,以后还会考虑入住的。|||2
自助西餐厅差评,中餐什么也没有,号称亲子酒店,根本没有小朋友吃的东西,房间设置不合理,地板滑,桌角尖,孩子摔伤好几次,肚皮都乱伤了。|||0
设施老旧,名不符实,同样价格边上的假日好很多了。|||0
环境很好,离步行街也很近,交通非常方便,也可以停车。整体还是非常不错的!来合肥游玩推荐这个酒店,吃喝玩乐都很满意!|||2
真的很差,大床房是两小床拼的,中间一道缝,所有设备包括电视都很旧,尤其上网根本是个坑,叫个服务员,最少要二十分钟,这辈子住过的最差的酒店。|||0
没有暖风,很冷,冬天不建议入住。入住半小时后退房收全天费用,由于太冷还是交了房款换了另外一家酒店。|||0
整体感觉不错,性价比高,自助早餐也不错👍,就是Wi-Fi的信号不好,不过前台帮忙及时换了房间。|||2
来济南办点事,首先酒店离西站很近,开车15分钟到,离机场也很顺,从酒店上桥,全程没有红绿灯,50分钟到。到了酒店门口有帅气的迎宾人员开车门拿行李,有飒爽英姿的保安指挥倒车,到了前台,小姐姐都很漂亮开朗,全程微笑和我说话,把我送到了房间,房间里有迎宾水果和零食,房间里的床很舒服,枕头是记忆枕。总之,住的很满意,下次还会来住,极赞👍!|||2
感觉网上图片还是挺好看的,其实设计也不错,但是里面那个洗手间不敢恭维,像那种招待所的厕所。。。。。反正一下就觉得不喜欢了,然后前台的服务员。。。爱理不理。。。我也是醉了。。。只有退房的时候有个服务员挺好的。|||1
看着网上的评价订的,原以为应该不错,但是到了很是失望,大厅和房间不在一起,房间居然没有电话,要双拖鞋也得下去,周围环境比较荒凉,居然还有一个大售套礼机放在床头柜上,我不知道那么高的评价怎么来的。|||0
空调只通风不制冷,外面还吵得不得了,闷得一晚都没怎么说。早上起来马上换酒店。|||0
酒店房间很大,条件很好。适合带小孩过来度假,旁边的免费巴士也很方便!美中不足的是没有早餐,需要额外付费。总体说来还是不错的。|||2
酒店服务态度很好,设施齐全,环境优美,出门就可湖边散步,非常安静,早餐也很丰富,下次到武汉会继续入住!|||2
很有南京风格的一家酒店,周边就是夫子庙,很不错,推荐。|||2
价格有点贵,没有早餐,周围环境一般,老城区,建议不要去,早餐还要自己买,房间又小。。。。。。。。。。|||0
酒店设施齐全,服务质量很好👍很安静,房间通风换气功能很好,没有异味儿。我是第二次入住了,很喜欢这家酒店。|||2
太差,破旧不堪,完全和图片不相符,这样的小客栈居然价格780,实在是骗钱。|||0
找酒店花了我好长时间,真心累。非常不起眼的正门,还好问了当地人。房间实在太小了,就因为地段好,价格还是偏高。本来看评论说有免费升级。结果说要加440港币才能升,果断不加。早餐在很小的一个吧台,后来才发现可能大部分都是带走的,所以都没什么人。就是面包,牛奶,苹果,没什么东西。说实话有点小失望。不过干净是还可以的。但真的太小了,一家三口不够住。|||0
干净整洁,前台接待亲切热情周到,24小时热水舒适暖心,落在房间里的东西及时送到我的手里,感谢好评5分。|||2
非常不错,附近就有老干杯,离双线地铁站就一百米的样子,房间的阳台内居然提供洗衣机,对于台湾哪些炎热的日子考虑不可谓不周到。|||2
前台办理入住的服务态度好差,卫生环境真的一般,房间很小,十一那会价位还偏高,性价比很低。|||0
1.还没入住前台就要五星好评。很反感这种方式。2.升级到套房,实际上就是大床房,里面还带暗门。外面就是高架,隔音相当不好。果断换到靠小区的标间。3.早餐很一般。4.门市价378现住,为啥携程预订要卖518呢。大数据杀熟吗。|||0
真的非常差劲,从11点多等了两个小时无法入住,非要同行人一起,服务员态度差的一塌糊涂那脸跟吃s一样,说了我有香港身份后跟狗一样。完全不像一个五星酒店的做法,太垃圾再也不住了。|||0
距离渔人码头近但是步行沿途凌乱不堪,楼下餐厅早点的牛奶里直接就落一苍蝇。Check,in前台听说携程订的,莫名其妙就把大床换成双床,告知要大床说没了,可在订单发送是注明了大床呀!渔人码头每周五六有活动,咨询一下前台,头也不抬就说不知道。Check,out是对着死鱼一样的眼睛赶快离开。|||0
前台非常慢,床单上竟然有血迹,早上去吃饭,吃完出来,竟然有个矮矮胖胖的工作人员追出来大声问我结账了吗,这也太尴尬了,进去的时候不就刷房卡或者给早餐券吗,第一次遇到吃完还被追出来,难道我是来逃单的吗,当然也有不错的地方,比如其他服务员,都挺好的。|||0
两张1.5米大床,适合4人入住。房间设独立厨房有厨具、冰箱,洗手间有洗衣机。步行10多分分钟到星海湾,|||2
卫生出现这样的问题是说明了一个酒店对客人的不负责任,浴室有一大团毛发在地上没有清理,被单有黄黄的污渍,枕头还没睡就有一根长发,也是醉了,叫服务员来清理打了很多次电话,最好的就是楼下前台的大叔,态度非常nice。|||0
方便,舒适,干净,肃静,价廉,周到。入住后房间有异味,提出后店家立即更换,服务贴心。壹航适合旅游度假,休闲娱乐,商务公干,离机场很近很近,壹航是个不错的选择。|||2
酒店很新很干净,年轻时尚。就在地铁旁边,到店时间比较晚,所以给我升级了豪华双人间房间很舒服,灯光和窗帘的设计很智能,重要的是还有蓝牙音响!对于爱听音乐的人来说很贴心。推荐入住。|||2
大的酒店了,整栋大楼都是,外观有大熊猫装饰,小朋友很喜欢,楼下是商场超市,永旺,百佳,万宁,屈臣氏等,自助餐不错,味道好,价格比市中心低好多,比尖沙咀那里的同价位的好多了,房间干净整洁,,,交通方便,距地铁站很近;穿梭巴士去尖沙咀,旺角;还有双层巴士直达迪士尼乐园,适合家庭商务旅行,下次会再次入住!,这次没有拍图片,下次补上,#客房感觉##绝佳选址##完美服务#家庭出行。|||2
很舒服的酒店,早饭不错,以后继续住。已经是多次住该家酒店,旁边就是双子座。离江边也不远,骑个摩拜到万达,体验不错。以后还会继续入住。|||2
天津的金皇打大酒店还是天津酒店里很不错的啦!酒店的人员整体都很有服务意识,比上次住过的某酒店好太多!前台的小郭和高经理更是体贴入微,为他们点赞,慢慢的,天津的酒店无论从硬件还是服务上,都可以名列前茅啦!|||2
酒店很好,很安静周边景色很美!来大连很多次,这是最满意的一次住宿环境,早餐也很好,吃的很好。下次还去你家。|||2
酒店距离平江路一百多米,出门就到了,十分方便。服务热情,设施有特色。父上母上都非常满意。整个酒店像是园林一样,天赐楼还有儿童玩耍的区域,注意事项都是用中国传统书法写成的。卫生间与淋浴间分开,这点很不错。香皂洗发水护发素沐浴露都是欧舒丹的。房间四十多平非常大,有喝茶的位置和茶具,书案上还有练习书法的水性练习纸。以后还会来住。对了,酒店大堂很有特色,书香的感觉。还有免费送到景区的专车服务。|||2
这次订了500多的商务套房,卫生、床品都不错,客厅大有2+1沙发,房间2张1.5米大床,除装修略显旧,其他方面在帝都算是性价比比较高的了。|||2
早餐差的要死,热菜最多4个,然后来的晚就没了。酒店的卫生很差,我入住后,竟然还有花生壳没有清理。酒店的设施还算可以,我住的套房,傻大傻大的。。。然后房间门竟然是用钥匙开的,这么多年来,第一次见到。。。|||0
酒店离桂林火车车站较近,晚上到的很方便。三口人亲子游,定的多床房,一张大床一张小床,很舒服,比较适合三口之家,卫生条件也不错,酒店还送了三瓶矿泉水,绿豆糕。|||2
酒店服务态度非常非常之差,酒店摆设施给游客照相没有任何公告牌不可以摸,小孩摸了一下夹到手指好似快断那样发生意外,没有立刻送伤员去医院。还要自己打车去医院,一点关心问候没送伤员,好似与酒店一点关系都没有,这次去旅游最吾满意,最吾开的一次。|||0
入住当天的前台服务非常好,周到暖心,宾馆是老式装修,但是很干净,周边购物出行也方便,照片忘拍了,满意的一次入住!|||2
这次入住23层能看见黄兴公园全景湖很是开心,晚上看着万家灯火,夜色阑珊很有感觉哒!总之好极了下面是我拍的夜景怎么样?😄😄😄。|||2
因为看了点评所以选了这家店,后悔。前台帅哥的态度与评论中的热情差距太大。房间排气扇是坏的,要求换房,不情不愿,也没有一句道歉的话。酒店很新。|||0
早餐一般般,最主要的是服务很差,床也太一般,后面是火车道,太吵了,退房没单还不退钱,特别是前台服务差到极点,没有一个笑容。|||0
早餐也很不错哦,停车也还是很方便,停车要收十块钱停车费。房间环境还是不错的,周边去景点也很近。前台接待服务员态度也很好。|||2
卖的是酒店的地理位置,但价格非常高,我想是梁静茹给他的勇气吧!|||0
秉承希尔顿酒店一贯的务实舒适的格调,隐私、安全、安静、温馨,感受非常自在自然自我。早餐很好吃!推荐这家实惠好住的的酒店!|||2
橘子酒店位置超好,离地铁口很近。酒店服务也很热情,特别是灯光可以调适,窗帘自动关闭。环境不错,房间小了点,但是亲子两人足够了,价格适中,性价比超高。去东湖风景区,光谷步行街都很方便。|||2
干净整洁很不错,阳台上看出去风景很好,设备也很齐全,离地铁站步行5分钟,周边也有很多美食小店,儿子说下次来广州还要住。|||2
酒店网络电视极差,经常无法观看!入住第二天空调进风口漏水!体验极差!|||0
老板人很热情,房间很干净整洁,带孩子回来已经很累了就没有拍房间的照片,但是留下了夜晚窗外夜景的照片,很美,离栈桥坐8路公交车两站下车,或者方向感强的人步行也很好,可以去劈柴院吃小吃,建议坐公交去栈桥,海边玩完了步行回酒店。|||2
离市政府很近,所以治安什么的不用担心,6号线地铁也开通了,离得不远挺方便,旁边有博物馆什么啥的,孩子喜欢比较适合一家人出游,前台李今小姐服务亲切给安排的房间景观很好窗外就是市民广场,早上醒来视野开阔超赞。|||2
酒店对面就是地铁口,旁边有餐厅,早餐跟同等价位的酒店比要丰富些,离动物园、科技馆、万达广场(天鹅湖店)不远,总体比较满意。|||2
带孩子来成都旅游,选了好久选定了这家酒店,果然没让我失望。入住直接升级到套房,老公在外间看世界杯,大家心情都很美丽!酒店离景点都很近,打车超方便的。酒店内有带烘干功能的洗衣机,楼下有孩子喜欢的羊驼。早餐略单调,其他都很好!|||2
定的是最基础的房,330含早双标,到店要等到下午3点才可以办入住,索性开着租车去市里吃饭,玩海,回到酒店都18点了才办的入住,免费升级为行政园景8层,装修教舒适,有大浴缸,淋雨和马桶分区,有细节。住的比较舒服,可惜假期要到了,否则会多住几天,下次还来住,过个马路就是海边,椰梦长廊近,大众点评的小海豚海鲜也离得很近,住这里性价比较高,早餐丰富。|||2
本来是准备住一两天的看了第一天的情况后果断换,订的大床房给分的是双床房,前台一点商量余地也没有,通知的口气告诉你给你升级成亲子双床房,而且空调一点也不凉。|||0
环境不错,交通方便,双地铁口。大堂还有100多万的名画做为背景图,好有格调!难怪上次碰到老戏骨斯琴高娃老师也在酒店入住,可见这酒店是有底蕴的。房间称不上豪华,但也干净整洁,还配了2个早餐,这中心地段这价格能住上这样的房间也很超值了。|||2
房间一进去就有很大的异味,拖鞋并不是一次性的,不知道多少人穿过,还有那个淋浴音乐,音乐好不好听我就不说了,太吵了,简直是噪音,还关不掉,差评。|||0
离博物院很近很近,(街对面)离地铁出口很近很近,(转个弯)离南航超级近,,(邻居)服务优良,接待热情,空调杠杠哒非常满意。出酒店大门右边就有特色小吃,还有桂花鸭专卖店,烤鹅店,超市,鸭血粉丝汤,熏鱼面(只是今天没有),油条,韭菜盒子等等。房间虽然临街,但很安静!这条街上的大梧桐树非常漂亮,有型,非常适合我们的出游。#绝佳位置##完美服务##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
简直太令人失望,没有想到这样差劲,其实就是挂一个汤inn的牌子,但是和汤inn温泉酒店半毛钱关系没有,房间里连空调都没有,告知所有房间都没有空调,还不如几十块钱的连锁酒店,服务态度也是极差,总之一切都太烂,以至于只住一天我们就走了,浪费了一天的房费,但实在不想再多住一分钟,绝对不会推荐身边去滑雪的朋友去这家住。|||0
已经是第三次入住了,感觉虽然设施不算最豪华,但服务一流,地理位置好,居于汉口繁华中心地带,交通方便,性价比高。|||2
酒店周围环境不错,有商场,还有一些吃的,交通很方便,就在九号线下沙站地铁口,出来行走一分钟就到,酒店有自助早餐,还有健身房,虽然很小,近酒店大堂是没有前台的但是有酒店人员会接待,酒店房间不错,大小可以。酒店接待人员有位叫凌峰的小哥哥,给五星好评。希望酒店的床单被单可以一直保持干净。|||2
交通便利出行方便,整体风格给人清新简约的感觉,房间干净整洁,设施一应俱全,老板服务热情周到,住的很满意。|||2
今天刚好是520,酒店的前台周巧萍和蔡小媛两个美女还特意赠送了巧克力和玫瑰花,太有爱了,好温馨的,公寓环境好好,房间也很温馨,下次还会继续入住这里的,😍😍😍😍笔芯!|||2
房间很干净,交通也很方便,有停车场,房间空气特别舒服,服务特别好,是我住过的为温暖的酒店,刚入住就送来一大盘水果,晚上还送了牛奶,好温暖。|||2
酒店设施陈旧,估计是95年专修的,美团估计回扣没少拿,骗子说是15年装修的,垃圾,电梯都吓人,房间更夸张,价格最多值50元,房费还要628,变态,服务员都培训过的,什么给好评送小礼品,为了大家不被骗,我断然拒绝了,就是告诉大家别去这家黑心商家。|||0
酒店硬件设施不错,地理位置方便,出门就是步行街,服务态度很好,免费升级公寓套房!给人意外惊喜!下次再来!|||2
很好的一家店,试营业期间还有早餐哦,吃的饱饱的,附近逛街也都很方便,就是酒店新开业楼上味道蛮重的,多通风吧,酒店工作人员都很有爱!再来玩的时候还会选择入住。|||2
服务不好,推推啦啦的,蚊虫多,房间卫生没打扫干净,导致小孩皮肤不好,费用没具体。|||0
玫瑰大酒店,沈阳人都知道的四星酒店,酒店位置很好中街上,酒店设施相比较陈旧了,酒店的空调噪音很大,工作人员的服务有待提高。|||1
前台小哥哥很好,给我升级了房间,感觉这里交通方便就在成都东站旁边,性价比超级高的哦,房间很舒服,装修也不错,推荐推荐|||2
离步行街很近,很干净,就是觉得被子有点潮湿。|||2
酒店服务非常好,位置极佳,离西湖很近,美食遍街,尤其是前台的潘姓美女,态度好服务好,特别值得点赞👍爱岗敬业、不厌其烦,如沐春风,再次点赞👍!非常满意这次入住的体验,下次再来还会选择友好饭店!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
真的是很舒服的一次体验,在中山路这个地段能住到这么物有所值的酒店。一出门就是中华城里面有好多美食和商店真的是不要太方便!!!最主要的是和女朋友两个人度过了两个舒适的夜晚。前台服务真的很好,打电话让换浴巾和床单也非常迅速。下次还会选你们家的。|||2
总体非常不错????房间比较宽敞,且非常干净,设施齐全,适合家庭出游。周边环境好,临近省政府等非常安全。离南京的一些旅游景点也比较近。已入住过两次,以后还会选择这家酒店。|||2
除了周边稍显不便。酒店硬件软件服务都非常好,前台彬彬有礼,入住时还有果盘,酸奶赠送。希望酒店能够继续保持品质。|||2
到南京和家人在桔子精选酒店住后,感受到前台服务人员热情周到细致,酒店设计的很时尚,房间布局很宽敞,开关设置的人性化,用品整洁,房间安静。酒店提供附近游览景区路线,交通路线注明的详细,到古情淮、夫子庙、中华门、南京博物院、总统府、南京图书馆,基本就是起步价。窗外就是河景。服务人员帮着拿行李,大厅有免费的橙汁和乌梅汁,还有沙发。给孩子还送了可爱的娃娃手偶,孩子很喜欢。房间冰箱还有饮料和水。以后来南京还要住桔子精选酒店。|||2
环境不错,处于江津区中心闹市区!性价比很高!早点丰富,自助餐也不错!边上有很多广场市民活动中心!人气足!|||2
酒店很棒,院子很美,服务也很贴心,有樱桃树每天可以摘樱桃吃,值得一提阿姨做的饭炒鸡好吃,家常菜也能做出极品美味我女儿爱吃的不得了。建议双床房增加一些挂钩或储物,始终有点小行李没地儿放。|||2
宾馆虽然看着比较老旧,但是真的很安全啊,好像是在某个政府大院里,门口还有派出所的小亭子,作为女性独自出差的最佳住宿地点啊,出门右手边芙蓉街左手边走一段路就是宽厚里,个人觉得宽厚里比芙蓉街好吃点。|||1
特别差,端午节去的,晚上不通风,很房间很热,12点酒店就把空调关了。怕热的朋友不要去住。早餐也很差,最好的是油条。不会再去住了。|||0
装修的味道很大!!!落了东西查房时也不说,回头想起来给酒店打电话才说有,要是没打电话是不是就是它家的了!|||0
看到网上评价说客房服务差,可是领教了,需要换房,服务人员告诉我马上去,等了二十分钟没人管,后来再打电话来了一个人换了没有打扫干净的房间,还告诉我这是正常,不同意自己找前台?不过前台服务态度很好,一家酒店服务差太大,房间旧,如果服务跟不上还有什么理由让我去住!|||0
酒店位置在市中心,大厅环境不错有香味前台服务不错点赞,前台小哥曹志详细介绍了房间设施设备很贴心,还会来入住。|||2
商务出行预定的,房间还好,临时定的,是属于如家中高端酒店,赞赞赞,离第二天办事地方也近,可以选择的酒店。|||2
早餐不错,位置很好,停车方便,酒店前台很好、问了当地的旅游特色,s绳金塔美食街过年期间不营业,滕王阁值得一去,票价也不贵,50一个人,主要离酒店不远,几公里就到了,滕王阁附近一公里就有步行街,当地网红火锅店值得一吃。|||2
酒店位置非常的好,交通便捷,特别是去机场,出门就有去机场的班车,特别适合转机的时候住一晚性价比特别高。前台的客服Edwin和Stefani也特别热情.非常好的一次体验。|||2
非常不错的酒店,性价比很高,适合亲子,没有赌场很安静,位置也很好靠近葡京和永利,离三八牌坊也不远,楼下有些小吃还是不错的!!|||2
早餐很丰盛,有停车场,酒店设施很新,房间很大,位置在二环边上,我个人觉得在成都这个价位的酒店,已经非常棒了,|||2
环境幽静,交通方便,服务好,外出到景点非常近。住房干净整洁,还有水果、点心赠送,门口的香樟树有190年树龄,很不错!|||2
位置极占优势!火车站旁,离青泥洼商圈也非常近!一直比较喜欢亚朵室内风格和洗浴用品。适合出差旅行度假!|||2
房间干净,有免费停车场,位置很好距离钟楼回民街很近(步行10多分钟就能到),前台人员业务熟练,办理各项业务速度很快,还能提出很好的建议,对这次入住很满意,五星好评!|||2
西湖边的酒店,服务相当好。穿过花港观鱼就到西湖,虽然有点路,但树荫遮天,走走很舒服。很棒。|||2
位置可以,带小孩出来订的是带窗户房间!隔音实在太差,,钟楼街整夜的音乐爱好者喇叭唱歌声!没有一夜是睡好的。卫生更不想谈了,床单都是脏的。看阿姨换的时候更加要恶性垫子上都是血。没办法房间没有了只能将就!睡了2晚皮肤暴露在外面的全身过敏,脸上身上!半夜起来问服务台没有药!无语到极点。下次肯定不会再去了。|||0
我是来旅游的,携程订的。环境非常不错,干净态度好,早上房扫阿姨收拾的很干净。大厅态度很好,来西安订这没毛病。出门去哪打车也不贵,本人不是拖哦,杠杠地推荐。|||2
晚上才开始睡觉了,发现每隔一段时间哄哄声响,早上也是被楼上施工嘈醒,感觉这个酒店不专业,除了在金融街以外真不值得这个价钱乱糟糟的。|||0
酒店很棒,服务也非常好,早餐也很棒,洗浴用品是必列斯,小朋友很喜欢噢。周边环境也很便利,下次还会再来。|||2
酒店设施齐备,环境整洁,还赠送了水果及人偶,虽然入住时发生了些许小插曲,但是在工作人员121号的耐心处理下顺利解决,在此特表感谢,后续还会再次入住!|||2
#完美服务#,好。#绝佳位置#,好。#房间干净#,好。#设施齐全#,好。|||2
酒店各方面都很新,服务很到位,前台服务很热情,房间的床也很舒服,下次一定还会光顾!|||2
客栈实在太赞了!环境又要住的舒适,还有丰富水果和晚上糖水喝。更好的是客栈的服务态度,非常亲切。第一次带父母来旅游,选对客栈了爸妈也很开心。|||2
这个酒店无语了,wifi断断续续,主要是房间里这个味,呛得第二天早上嗓子冒烟,这一晚上熏得衣服上这个味,别提了,来大连四天入驻最差的酒店,还好最后一晚,再见大连!|||1
房间还是不错的,挺大的,前台小姐姐态度也很好,周边临水,绿树成荫,有皮划艇队,唯一觉得不好的,就是酒店里总是弥漫着一股说不出来的味道,大堂,楼道都有,难道这家酒店没有香氛管理吗?|||2
每次去香港首选此酒店,吃、住、行都非常方便,性价比超高,去机场有免费巴士,进国内在旺角每半小时就有大巴,酒店在商场内,非常安静!值得推荐一下!|||2
性价比无敌,太赞了👍就一个镇来说,这样的酒店的好到无与伦比。性价比绝对的全宇宙最高,方便花钱买家具!|||2
帮朋友订的,朋友到了非常满意,态度好、价格便宜,、客栈位置赞,而且非常干净!三人间268一天,里面是三个大床!房间平米数携程上写15平米肯定写的不对,容易造成很多人不仔细看就不定啦!总之性价比超高的一家客栈!|||2
房间比较干净,早餐还行,就是感觉味道很重,估计装修材料有问题。|||1
前台妹子很热情哦,提前打电话咨询我们,告知路线,提醒我们要滴滴打车,不要出租车,说是出租车会绕路忽悠游客,太温馨了,一到店就被吸引了,全是白色的唉,还有很多的绿植,拍照到不要出去玩了,前台妹子请吃糖果热茶又是讲解地图吃喝玩乐路线,之前所做的攻略都用不上了哈哈。|||2
客栈的位置非常好找,布置很漂亮,老板很热情也很好相处。|||2
很早就看了天域的介绍,这次果断订了三天的房间,我们飞机晚点,到了酒店都夜里2点左右了,酒店人员很热情的接待我们,服务环境非常的好,孩子玩了三天都不想走,又续了两天,玩的开心的不行,带孩子来三亚一定要选天域。|||2
酒店有主楼和副楼。主楼房间很大,有衣帽间,副楼房间比较小,卫生还算干净。健身房设施齐全,比较新。酒店周围有银河购物广场,吃饭买东西都很方便,去意风区也挺方便的。|||2
在新街口这样的位置,这样的价位,超出我的预期的好。首先酒店有停车位,虽然车位不多;其次酒店很干净,服务态度好,我住的商务大床房房间挺大的,管理也很规范,住着安全放心。下次还会继续光临。|||2
十几年了,每次来香港几乎都住这里,主要是觉得地理位置方便,但这次让人气愤。酒店的服务太差了,简直是胡说八道,以为内地来的客人好欺负好骗!提前预定的房型没有了,就找其他楼层的对付。预定时要的婴儿床和浴盆也没给准备。双人房就一双拖鞋。每次送一样东西过来都耽误很长时间还磨磨蹭蹭想要小费。更可恨还扯谎骗客人。太糟糕!失望让人气愤伤心。|||0
房间太小,浴室还行,介绍上写的早餐丰富,哪里丰富了,住过那么多家五星酒店这个早餐种类太少了,服务为什么给差评,门口的保安狗眼看人,朋友开车来接我们,同样都是酒店出来,奔驰就不敢收费,本田就拦下来非要收钱,不给钱你就从别的口出,结果后面是朋友奔驰保安根本没管,我就呵呵。|||0
酒店位置离琶洲挺近的,走路大概也就10分钟.,附近走路有市场,,楼下超市,位置挺不错的.,入住前台需要打电话问才知道怎么走.房间比较干净卫生,,还可以租用厨具.停车还挺便宜的.|||2
位置差,服务很不好,雅高的白金也没有任何待遇。|||0
位置不错适合出行,酒店环境也还可以,旁边就是地铁二号线还是不惧怕方便的,另外酒店早点还是比较丰富。|||2
一家以安徽命名的饭店,她代表了什么,至少是全省行业的标杆。一个最底层的服务员由于自己疏忽大意,意识到没有满足客人需求,第一时间做出改正,值得称赞!为中层管理干部处理问题做出了榜样!安徽饭店,曾经你辉煌过,今天你已算是高龄运营,但是也不能由于用一些不称职的人丢了这块,家乡第一店的金子招牌!辜负家乡人民,和杨先生。但求不要自欺欺人,谢谢。|||2
卫生一般,不过很贴心的配置了马桶一次性套,在装套的时候,发现马桶座圈有黄色黏黏的东西,像是痰一样的脏东西,讽刺的是有个标志说是已经消毒过了,放心使用。这个卫生让我很担心,着实恶心了一把,另外床上的被品等也是潮潮的。还有一个吐槽点是服务员的服务态度不咋好,处理结算速度很慢。除此之外,其他都挺好的。|||0
除了设施有点旧,其他的都很好,服务、房间大小什么的都很满意,到地铁站也不算太远,屋里有冰箱,有浴缸,楼下还有游泳池。一楼就有莎莎,有7-11。购物押金不可以刷银联,但是可以用人民币。|||1
陪高龄母亲旅游,来前尚有忐忑,到后顾虑打消。房间设施好,老板夫妇态度热情,有求必应,给出的游玩建议很中肯。最后两天我们买了海鲜,问老板借了锅具等,美美地煮了顿海鲜。大连给我们留下了美好的回忆。|||2
第一次住和平饭店,老牌合肥知名酒店了,酒店的设施设备齐全,看样子还可以,不是很陈旧,早餐面条比较好吃,服务态度很好。|||2
不好,环境也差,床头充电的插座都没有,周围吃饭也不方便,墙纸都破了,公寓那种,不好,星海公园那宜客宜家可以,周围坐车吃饭都方便。|||0
酒店很不错,交通便利,房间、设施、服务、早餐都很完美,没什么可挑剔的,强烈推荐!在成都慢性咽炎犯了,房间里有咽炎片,服务员很贴心的多放两瓶水,还留言问候,感到很温暖!再来成都,这里会是不二选择!|||2
交通还算方便,离大三巴牌坊很近,前台免费升级房间,赞👍,适合旅游居住,很安静!酒店对面就是灯塔,很不错,适合晚上情侣去看看夜景!|||2
非常不好的体验,因为有老人定了亲子房,11点多到的酒店,说还没空房,OK,等,过半小时有空房了,我说先帮我把房间开掉吧,我有事要离开,老人不一定搞得定,接待那位说没打扫好卫生不能开,我说那你就催一下打扫,接待说摧过了,而我就在旁边没听到催过,我说你对讲机里催一下,她说不用对讲机,然后我们就等,一直等到快两点开的房,中间多次交涉未果!这种服务质量,是我住过所有五星里最差的,甚至于四星都比这家好!图片为当时的接待员。|||0
酒店的服务态度和环境不错。但是有2点非常啊满意,定的家庭房一家三口去,但所有配套用品都是给2个人的。家庭房649,标准双人369,这不算变相涨价吗?第二点是基本什么东西都没有的早餐吃的东西可以直接列出鸡蛋,包子,油条,紫薯,白粥,蛋炒饭,红汤面,小馄饨,白肠,羊角面包。基本就这些了。|||1
酒店干净整洁,还可以看到海,服务态度超好,给他们提了意见,还送我水果,下次来还住富豪酒店。|||2
早餐还可以,有中西餐,适合带孩子,但要订大房间才行。位置在小路上,不临街。条件一般,有电瓶车到马路上。|||1
环境美、价格优、服务热情❤️,早餐环保♻️实惠,符合长期出差的我,希望携程旅行网多宣传,这样可以让更多人知道书香酒店的香味。|||2
我们订了五间房,晚上从阳朔过来,酒店免费帮忙我们升级了几间豪华房,那房间大得难以想象,十分满意,赶紧续租一晚多享受一下,哈哈哈。|||2
要给个大大的赞,服务真的很好。环境也很好,第一天晚上因为空调外机有点吵,第二天早晨就给我们换了房间。如果下次还去大连,依旧会选择。|||2
房间装修味道特别大,晕的头疼,第二天早上眼睛都红了,房间电话不能用,床垫特别硬,走廊特别脏,早餐特别差,不知道携程是怎么监管的。|||0
这个酒店服务很差,在这个酒店遗失了两次物品在房间,酒店竟然说找不到,这个酒店的客房管理很有问题。|||0
位置还可以,周边环境好,离星海广场也不远。关键是前台小哥给我们升级了大面积的景观房,超值。|||2
旁边在装修,白天非常吵!不能睡觉!非常差!房间还可以!|||1
首先服务态度很好,到门口就有人主动帮忙提行李,酒店还有免费送机的服务很棒。房间也挺大的,离机场近但是很安静。|||2
服务很好,前台热情,销售部妹妹特别亲切,主动介绍了了酒店设施设备,不错,地理位置也很优越。|||2
公寓服务员非常好,也很热心,周边环境非常好,很安静,吃的也多,非常适合来旅行,积力推荐,👏🏻👏🏻👏🏻以后如果来这边旅行,一定会在来。。|||2
酒店处在东湖边,周围环境很优美,整个酒店很安静,适合度假休闲。酒店服务还不错,门口要有门童服务会更好。房间蚊子太多。值得推荐!|||2
和家人一起订了两间房。房间有异味,床单都没有换过,黑的床单还有之前留下的头发皮屑等。|||0
定的是零压双床房,房间小,卫生打扫的不怎么样,回去房间就是一股味道,洗漱台下面都是脏脏的。安排了靠外面的房间,工地一直施工!吵得不行,隔音效果一般,隔壁讲话能听见。房间每天都会有小虫,蚊烟香都灭不掉!每天都会有!!!除了地理位置比较好,其它的一般,真的很一般。|||0
酒店出入方便,自由行的不二选择,就是美中不足是说酒店给升级了,但窗外空调声响声不能入睡,希望下次别忽悠人了。|||1
酒店周边环境很好,门口就是亮马河,河堤绿树成荫,是个散步的好地方。出酒店门往右走一站地,中央工艺附中对面的鱼娘海鲜好吃不贵,大力推荐。|||2
我们订的很晚,酒店保留了房间直到我们入住。酒店位置中心,吃饭和逛街方便。客房面积大,布置温馨,有家的感觉。价格实惠。适合一家人出游住。总体很满意。|||2
首先酒店比较偏周围没有便利店没有餐厅,其次办理入住时服务人员没经允许自动把住客申请成为会员可能她们有指标吧,然后还没入住就向住客索要好评印象大扣分,到了房间以后真的是灯光很暗,这是一间非常抠门省电的酒店,想找个插头烧水和充手机,找了半天只有开门走廊地上有一个插口,太抠门了,床很软,睡在当中会陷下去对腰不好,被子面料也不舒服,不会再来了,不喜欢这样的酒店,晚上暗得和鬼屋一样。|||0
酒店位置很好,对面马路就是天津博物馆和自然博物馆。房间也比较舒适,就是卫生间较小,洗漱台小。|||1
不得不说,酒店硬件设施还是不错的,看图。而且到小寨地铁站也不远,走路10分钟内。房间很大,设施也比较齐全。性价比不错。但是美中不足的是,晚上洗澡放热水放了20分钟(25楼)。中间还以为故障,喊工作人员来检查了,还是管道问题,差不多等了20分钟才洗澡。希望酒店方面注意了。|||1
按700不到的房价来说,房间是不错的,一楼就是娱乐城,也有些服饰店面,最主要的是到哪里去,都有酒店大巴免费可坐,省去了不少烦恼。比香港住的酒店性价比不知道好多少呢。|||2
酒店装修风格时尚素雅,细节精致。早餐丰富用心,服务热情,地理位置不错,离捷运行天宫站很近,步行约10分钟。入住愉快,酒店给我们升级了,是优秀的酒店!|||2
只要到外地,基本都会选择桔子酒店,喜欢这样风格的酒店,简单、干净,不失品质!交通也方便,就在火车站附近,去机场也只有二十多分钟的车程。|||2
写了这么多怎么说没就没了呢?给两份奖励好了。浪费我时间这酒店非常非常非常喜欢!性价比超高济南市最好的酒店。|||2
从携程上订的,免押金。订前看了评语,来桂林后与评价一样!房间干净无味、宽大、服务周到热情。少定了一天,服务员经请示,还按原价(五一价格又涨了一百多)。真心点赞!|||2
住过的酒店中性价比最低的,早餐品种少得可怜,实在没什么好吃的,把一天的好心情弄没了。房间偏小,灯光太暗了,电视里也没几个频道,总之二星级的宾馆。。。|||0
初六678不值这个价格,性价比不高,房间太小,说20平米,感觉10来平米,路由器还是坏的,插座也不多,卫生间小,没有淋雨只有浴缸,卫生还行,早餐一般般。建议200300价位入住。|||0
同事推荐的酒店,定了2晚池畔房,环境很好,洗发水很赞,泳池也赞的,儿子很喜欢,都不想回家了,自助早餐品种繁多,吃撑的赶脚,这个酒店适合酒店游,5楼的健身房环境舒适,健身器材也赞的,还有湿蒸房,都去体验了一把。美中不足的是,到愉村餐厅吃饭,途径的楼梯上贴的警示胶带,雨天很滑,同行的朋友都摔了一跤,幸好年轻,如果老人这一摔,可不来塞啊。总之,这次的酒店游,很满意,下次来三亚还会选择这里。|||2
本来因为在理工考雅思就近才订了的酒店,做好了澳门旧酒店会有潮湿感的心理准备。然而!入住后超级惊喜!装修简约高级!服务超好!房间很大没有霉味!设施也很新!特别是马桶不是那种老式用了很久那种!美中不足是外墙装修,浪费了我的无敌大海景了哈哈哈,下次还继续来!超级好评!|||2
离趵突泉和泉城广场不算远,大约10分钟可步行抵达。入住时候前台服务员直接问我能不能给五星,很诧异。还好没有直接给。连住了两天,从头到尾没有连上WI-FI,打过几个电话也没用。第二天连送的矿泉水也没有放,打电话去催了才给的。服务员态度都很好,可惜了。需要五星,必须做到细节。不能捡了芝麻丢了西瓜。|||2
就座落在大昭寺旁边的小巷子里,除了停车不方便,其他都很方便。建议自驾的先把车停在北京路上,千万别信导航把车开到巷子里,巷子比北京胡同的水还深呢。客栈额外为我们提供了早餐,各方面都非常满意。|||2
被褥挺干净。自助餐因为去的晚选择的余地不大。早餐种类偏少,也还足够。卫生间面积略小。位置不错。酒店有机场大巴,距离地铁口也近,南直走就是五四广场和奥帆中心。床感觉小了点,俩床并一起挺好。就在写这个评价的时候,差点错过高铁检票哈哈哈。总之还是不错的。|||2
绿意盎然,就在西湖边上,出门湖边就是一片荷花,很多景点步行可达,太方便了,里面还有五四宪法历史资料陈列馆,可以带孩子参观一下。|||2
定的豪华双床房,可实际给的房间根本不是,与图片不相符,这也就算了,反正就住一晚,晚上卫生间反味儿,臭的很,这还是忍了,半夜,是半夜12点多楼下运建筑垃圾,那个吵,简直让人无法忍受,这是酒店吗?电视没有高清台,房间较久,豪华双床房窗外对着两栋楼之间的过道,而且过道是被封起来的,真不知道豪华在哪了?房间没有矿泉水是收费的.|||0
房间配色清新雅致,设施新,卫生间够大,电动窗帘,晚间还算送酸奶和水果,窗外是宽阔的清水河,可以去散步,夜景很漂亮!这个价位非常满意,性价比很高!对了,大床是两米宽的,非常适合一家三口住,赞一个!|||2
前台美女主动帮我们升级为豪华大床房,房间大而精致,窗外风景秀丽,惊喜哦。晚上去健身中心游泳非常开心!|||2
特别感谢酒店的营销总监黄先生,因为飞机晚点,对深圳不熟悉,他给了我很大的帮助!真的非常敬业唯一让我不太满意的是打扫房间的阿姨把我的东西当作垃圾收走了,我明明没有挂出清扫房间的牌子,请酒店以后注意,除此之外都很好。|||2
卫生实在不好,酒店大堂在八楼,一进去就一股味儿,进了房间,也是气味儿很重酒店门口,有些破烂,地下停车场门口,明显臭味更厉害。|||0
这个价比预想的要好很多!房间很干净也很舒适,距离机场跟进,有送机服务,下这个位置上比同级别的酒店明显高出一个档次,会继续选择的!|||2
环境不错,就在西湖边上。出门就是西湖,左转走个15分钟到断桥,确实挺方便。要说美中不足,先给我们安排的房间好大的烟味,刚进门就给呛出来了,然后给我们换到了隔壁一间。。。|||2
酒店地理位置很好,离地铁近江站非常近;出行很方便,去西湖只有3站地铁基本只用了10分钟左右;酒店非常漂亮,酒店前台服务非常热情,酒店还免费给我升级了房间;5楼中厅非常有特色,房间很干净整洁,洗漱用品都是进口的,配备智能马桶盖,房间带有落地窗视野也挺好的,信价比很高;|||2
酒店很不错。氛围非常好,在世界杯期间入住真真切切感受到了这个氛围,而且前台小姑娘服务也很好,耐心额解释,特别是,我问他们附近有什么好吃的,告知的还听具体。地理位置真的不错。端午小假期,非常满意!值得推荐。|||2
首先前台接待的服务态度差,板着一样脸看不到一点笑脸,根本没有宾至如归的感觉,然后订房的时候说携程上有优惠,但不给你提示说携程订的只有单早,弄得第二天三个人还要两个人掏100元早餐费,并且早餐的品种、样式也不像五星级的酒店。另外房间床头没有一个插座,充个电手机要放好远的地方。|||0
很不错的样子,很干净,很好,早餐也很好吃,环境也很好,下次来还会去住吧,家人都好喜欢,酒店好新的样子。住的人也很多,超级喜欢它的洗发水。|||2
我带老人去的,除了用餐非常的不方便之外,其他方面都还不错,服务员服务很热情,看到老人行动不便能够主动搀扶,很满意。|||2
酒店各方面非常棒,服务,设施都非常满意,性价比很高,离机场很近,出行很方便,有机会再来还会来这里下榻。|||2
进入酒店员工热情度不高,携程上订的楼层是6-12楼,结果给的是六楼,面朝酒店后面。进入房间我先试了下房间的灯,卫生间和洗澡间的灯是不亮的!开关很破,好多坏了。晚上洗澡发现洗澡间的洗发露没有!后来联系了之后还送错,送了沐浴露,后来才送来。早餐的地方小品种少,达不到所谓4星(高档型)的标准。感觉像是快捷酒店!⭐️携程备注的要求两间房相邻。等于白提。没有其他房间。我住一个晚上无所谓,你们要谨慎啊!|||0
没吃早餐,停车方便。就是房间不知道什么响,一晚没睡好。|||0
酒店虽然稍旧,但服务很好,每天有赠水果,对中考生还有小卡片送上祝福。出门就有地铁站,对面是新百广场,旁边肯德基,会推荐给朋友的。|||1
早餐非常丰盛,距离商务区很近,出行很方便,装修的家居风格,期待下一次入住,停车场很方便,周边还有水果店。|||2
离机场送机只有10几分钟车程,房间设计很现代感,满意。周边很多好吃的,有个大型商场,特别满意。下次可能还会入住。|||2
那个床单真的一般般,还有头发在哪里,晕,就是和桂林站靠近,走路过去5分钟,非常方便。|||1
非常不错的酒店,特别是服务上,非常贴心。酒店有免费的烘干衣服服务,有收费的送机服务,如果有接机和接高铁服务就更好了,为每个房间都配有管家,这次的庄小姐服务就非常不错,值得点赞。酒店离钟鼓楼非常近,在酒店的窗户就能看到,步行5分钟就到,交通也很便捷。非常不错的入住体验,如果早餐的蛋糕能好吃一点就更完美了,哈哈哈哈。|||2
老牌国营宾馆,住着放心。设施较新,服务态度中上,主要是去机场方便,一楼就是去机场大巴售票处上车。|||2
酒店附近在施工,但是隔音很好,附近还有商场,距离车站很近,搭地铁也很方便;为我们免费升级了房间,相当漂亮的房间,设施非常完善,细节做的很好,就是空调是坏的;本来玩了一天很累,想叫客房服务,结果打了几个都被挂了囧...总体是物有所值的。|||2
位置优越非常方便,单人床床垫和枕头都很舒服。早餐丰富一直到10点,真是爱睡懒觉人的福利。另外前台一号小张非常贴心,不仅工作专业,并且在看我双手提东西马上跑过来给我刷的电梯卡,这样贴心的举动让我对这家酒店好感倍增。另外,我这小房间风景也很棒。|||2
酒店的说明写错了。离石厦地铁站E出口,我走了15分钟。酒店说明只要两分钟。瞎扯的的。不过酒店非常合适,很干净。非常整洁。|||2
早餐不错,楼总共不超过8层,低调奢华型,安静,离地铁站有点远。房内很干净,科技馆可以步行到达,个人喜欢。|||2
非常好的入住感受,房间很大,设施也齐全,热水很足,洗澡舒适,一点点儿不足下水不好太慢,很有特色客栈,老板很热情,性价比很高,推荐大家去住。|||2
酒店位置在胡同里,房间有些小,不过很有特色,门口有椅子,9月底有点冷。来之前也有心理准备了,知道拉萨的条件会差一些。|||1
酒店管理有待提高,明知道每天早上退房高峰期,前台只安排一位工作人员。不少客人都是要开票赶高铁的,前台一个小姑娘根本忙不过来,中间还有各种电话,其他未退房客人的其他要求。更糟糕的是开票机器还出问题了,页面卡着不能操作。最终我这边退房花了二十多分钟,高铁也没赶上,只差了两分钟,临时改签也没票了。酒店值得反思。|||0
刚进来就感觉很不错,房间很大。细节上都很周到,周边环境很安静。地址就在路边,容易找到。房间里价格也不是很贵。下次来还会住这里。|||2
这是多次到三亚最差的一次体验,不说酒店设施旧到极点,一入酒店到处都是霉味,服务态度差到不能想象。登记入住先是要求一间房两千的押金,后来又说弄错了。刷了卡又告知错了,和服务员交涉竟然告知弄错很正常。|||0
跟滨湖的世纪金源有差距,住了两天,房卡没有一次是能一下就能打开房门,每次都要下楼到前台从新刷卡,不想再住了。|||0
特别满意的一次出行,酒店服务周到,免费升级到主题酒店,阿尔萨斯花园,酒店用品都很优质,良心品质,下雨还免费提供雨伞,床垫被子舒适,好处数不胜出,下次来杭州还要住在这里。|||2
差到无法想象!卫生服务硬件不如汉庭如家!携程推荐说这个房型视野开阔!哪个眼珠子有问题的人写的?各种差,懒得描述了!居然房费750!第一次遭遇这样的坑!辛亏只订了一晚,今天去希尔顿!|||0
酒店房间内干净整洁,大堂偏小,客人休息等待处偏局促,应该是建筑格局导致!不过作为快捷酒店,还算可以了。|||1
订的时候没注意,酒店是在湖西,地理位置偏了点,出行不太方便,不过环境还是蛮幽静的。大堂很古韵,房间就一般了点。赞一下酒店的美女客服,看到宝贝喜欢写毛笔字,特地送了一副给我们,这点真的很贴心。|||2
交通便利,周围用餐的地方也不少,而且大众点评评分还不错的特色小馆,美中不足是毗邻街心公园常有唱歌的,对浅眠的人不好。|||2
这家酒店离天后地铁站很近,大家可以在A2出口出来,直行大概四五百米,右转就到了!出行非常方便!另外,旁边有维多利亚公园,锻炼不错!|||2
房间很旧,换了多个房间后实在没有信心继续换下去了,勉强住下,体验很不好。|||0
连住两晚后感觉不错正好有事晚走一天,于是决定再续住一晚。酒店内的设施就不再评论了因为之前已发表过了,酒店位置极佳紧邻狮子桥美食街,就餐很方便。|||2
酒店位置走路五分钟到五四广场。打车四分钟到万象城。酒店设施房间不是很大,但是设计的还算不错。比较适合亲子,榻榻米,孩子可以在地上跑。酒店服务人员很贴心,服务很好。|||2
服务非常好,房间很干净,房间面积也很大。地理位置也很好,酒店配套设施很齐全,最重要的是价格也很优惠。|||2
房间超级大!设施新,海景房视野很好,房间落地窗采景无敌,周边走一段就有吃饭的地方。酒店也很好找,价格也可以接受。我定的大床海景免费升级了行政海景房。|||2
抱着试一试的心态第一次入住这个酒店,果然让我十分满意,先是儿童房很宽敞,有玩具,还有书,带一个干湿分离的卫生间,孩子所有的事情都能在自己房间搞定,马桶带卫洗丽,要是能配一个儿童坐便器就完美了。再就是大人房,住的也很舒服,同样配备一个卫生间,一家人出门也不用抢马桶😄。洗漱用品是力士沐浴露和洗发水,所以只要自带一瓶护发素就行了,早餐也很丰富,总之以后来杭州就选这家了,离西湖只10分钟路程!|||2
非常不好,到店酒店查不到订单。跟携程联系等了很久。|||0
第一次写评价,真的是太棒了,果真是对的起五星级的环境,三星级的价位,零差评的酒店称号。环境没得说,超级棒,尤其是电影屏幕孩子很喜欢,工作人员每个都服务态度超好,以后如果再出行还会选择美豪酒店。|||2
位置很好,方便出游!卫生,服务都不错哦,停车场免费!|||2
远洋宾馆已经成为我出差上海的收藏酒店了,价格波动比较大,高的时候标间要700以上,低的时候600不到。性价比不错,住过几个房型也都很宽敞整洁。今天住的是标准大床房,大床和沙发办公桌,中间用一个可翻转的电视墙隔开,也挺别致。早餐也还可以,中西式都有不少花样。|||2
火车站出来左转500就到了,出行转车都很方便,虽然靠主路,晚上睡觉也不是太吵,挺安静。酒店前台很热情,服务好👌。|||2
酒店位置很好,楼下不远处就是酒吧街,但晚上也没觉得吵,早饭种类不多,但很精致!性价比很高!房间卫生也很好!|||2
1.房间空调是坏的,2.房间的味道是重大异味,.内线电话是坏的,我快冻死了,,,,感觉,整体效果太差了!!|||0
在携程真方便,携程定到最合适的最好的酒店,离地铁4号线很近,感觉特别好,碰巧遇到暑期优惠房,带着孩子到成都第一天就过的很舒适,因行程原因只能住一天,要不会继续住下去的。|||2
好棒的酒店!没入住前好担心,昨晚上从机场直接打车到酒店,感觉是闹中取静的酒店,出入市区很方便,周边干净宁静。酒店设施很新很卫生,服务态度也好。|||2
真是讨厌!评分那么高原来是前台骗来的!十点钟还不到退房的时间前台打电话、服务员敲门、房间还不隔音、服务员的对讲机哇哇哇的叫不停!上一条的评价是前台操作的!前台拿客人的手机私自操作真是卑鄙!若有假话天打雷劈。|||0
酒店卧室只有台灯,订的无烟房,每次进去都是一股烟味。|||0
停车场很大,停车很方便,价格合理,旁边的小吃街很方便。网络很好用很快,前台服务员工作很热情,房间很大,热水出水快,送睡眠牛奶很贴心。|||2
本来订的商务大床房,前台小哥哥帮我升级了一米八床的房型。房间虽然不大但是一个人住刚刚好,干净卫生,装修格局很喜欢。|||2
早上八点,早餐就什么都没有了,服务员也爱答不理;早上22楼、4楼、5楼都有会议,一个还是保险公司的会议,四部电梯开三部,叫服务员也不理,上下电梯化30分钟,极差。|||0
酒店环境不错,服务员不敲门就直接刷卡进屋!反映完问题,再回屋自己的房卡就不管用啦!周围环境不错,如果可以的话去周围宾馆过夜,安全问题实在担忧。|||1
房间酒店给免费升级了感觉不错,酒店整体感觉老酒店,装修设备比较旧,房间里虽然开着窗感觉比较闷,最大的好处是离宽厚里特别特别近,离大明湖也是步行15分钟左右吧,吃饭购物超级方便,如果对住宿品质要求不高的话,推荐入住。|||2
酒店离台北火车站真的很近!是很方便!但房间太小了,设施简单,床单被套不是很干净!性价比真的不高!价格又贵!|||0
酒店离家很近,帮朋友订的,也到酒店亲身体验了,前台服务人员很热情,认真,没有身份证绝对不办入住,我本想帮人先拿到房卡,但忘带身份证了,只好在大厅等朋友来,这期间,由于天气太热,感觉大厅里面没有冷气,做在那不动都大汗淋漓。|||1
给的第一间房,落地窗户栏杆竟然是掉的,多危险啊!窗帘也没有,赤裸裸暴露,房间就像刚装修好没搞干净装修漏下来的卫生。换了间房给我,卫生间连个浴巾都没有,马桶坐垫上还有很多尿迹,不能直视,作为一家酒店公寓实在太差,下次都不敢住这种得了。|||1
老板热情,服务周到,房间干净卫生,住着很舒适,停车方便,周边也有很多吃喝的地方,一大家子住的都很舒服。|||2
是朋友推荐的,环境真的挺好的,而且交通很便利,房间里布置的也很温馨,色彩的搭配,整个布局都觉得很舒服,晚上也很安静,可以好好的睡到自然醒,不错。|||2
酒店装修设计风格独特,空间也比较大,唯一遗憾就是新装修房间还是有点气味,但酒店服务是很不错的,如果下次来应该还是会选择这里。|||2
地理位置很好,离汽车站高铁站都很近,吃的地方也不少,下次有机会再去住。|||2
差劲到没话说。房间不如低配版锦江之星。哦哦哦,400多房间,一次性剃须刀要收15块。要是定600多房间,可以送一个一次性剃须刀。我只想说,这样的酒店我是不会住第二次了。|||0
在北站对面,很方便,房间比较大,卫生间较小,卫生条件还行,有窗通风。洗漱用品,清洁啥的要打电话嘱咐才过来做,房卡每天要去刷新一下。|||1
来玩不推荐,森么都不方便。大半夜你点个外卖都要自己到大堂外面拿。而且什么加床之类的只要是五星级都是24小时加床服务。这是成为五星级的硬性标准。而这里就是挂个五星级的名号而已。|||0
非常好👍接送机特别方便,服务态度好,周边吃喝玩乐应有尽有,迷你吧饮料酒店请客,好大的惊喜呢,总之很满意。|||2
干净,安静,服务周到。楼下超市餐厅一应俱全,出租车也非常多,从600开始就可以随手招停了,出行很方便,步行到大昭寺也可以的。|||2
环境好,交通便利,房间设施齐全也干净整洁,服务态度很好,虽处于火车站但是酒店窗户的玻璃是真的隔音,下次再来。|||2
酒店真的不错啊,前台服务很好,很有耐心,打扫很及时,出行方便,叫车都很方便,离星海广场很近,地铁站也很近,值得推荐,下次来大连还会入住这里的!|||2
服务热情,比之前去过所有同等价位的酒店好太多,房间内环境别致,舒适,还有小水果,各种贴心的小用品,非常推荐,下次来济南还来这里,前台和服务人员都是笑容满面,非常热情!|||2
房间小,但是床品很舒服,干净卫生,洗漱用品质量很好!马桶上还贴心的提供了酒精消毒湿巾,拖鞋也非常好!服务员打扫完卫生还贴心的留了纸条祝福。楼下就有一家庆丰包子铺,斜对面有一家北京烤鸭店,很方便。地铁稍微远点要走800-1000m,门前的道路在部分施工,但房间隔音处理的很好,关上窗户一点声音都听不到。一楼的书吧环境及书都很好!天气热不想出去点杯咖啡看看书很是惬意。|||1
市中心地带,距钟楼鼓楼回民街200米,近地铁2号线50米,交通很方便。环境很好,服务很到位,卫生间用品一应俱全也很干净,服务员每天都打扫卫生,还贴心的提供酸梅汤,屋内还有小冰箱,24小时空调自己开关,很棒,以后来还会订。|||2
很好,位置就是彩电塔夜市,很方便,房间也很大很舒服,有冰箱微波炉洗衣机空调等,房间干净整洁,下次来还会选择这里。|||2
所处地段还可以,酒店有点偏(还好有电瓶车接送),房间装修简单略显旧,酒店在珠江桥旁边,有点吵,尤其是半夜火车过桥时更加明显,早餐简陋、难吃。|||0
酒店距离北角地铁站2分钟步程,出行、用餐都方便,闹中取静;标间有30平,在寸土寸金的香港,酒店性价比较高;一楼的粤酒楼,味道不错,价格也可观,图片是酒楼的出品;附近有一家知粥尝乐,早餐的选择!只住了一晚,点评片面,供参考。房间忘记拍照。|||2
酒店周边环境优美,周围设施齐全,买东西吃饭都比较方便,前台服务员态度很好,房间比较大,而且干净整洁,我选的法式大床房,房间隔音效果好,带着母亲和宝宝也足够住了。|||2
地理位置优越,交通便利。早餐品种丰富,选择性高。双人间空间较小,但床很舒适。空调声音太响,没有温度设置,只有强,中,弱三档。若有房间,可以提前入住。大堂可以寄存行李。这次免费升级为双大床房,空间大了,美中不足是没有窗,电视机小了,有得有失。大堂旅行台服务人员会很热情周到的提供各种咨询答案。|||2
首先这个酒店在江宁位置绝对算好的,周围商城很多。房间确实很大,实用面积四十以上,但是唯一不好的就是空调不给力,大冬天的非常冷。早餐很一般,可以选择不含早,周边吃的地方非常多。泳池免费用,但泳池很小,水温很高。总体还可以。|||2
地理位置很优越!到天一阁只要步行几分钟就到了。从酒店出门觅食也很方便的,属于性价比比较好的一家酒店。|||2
半夜到的酒店,没仔细看周边环境,内部装修比较新,房间也还不错,就是刚进门有股味道,不太喜欢卫生间的位置,对着床,早餐一般,种类太少。|||1
酒店很干净,房间很大,旁边有家餐厅早点很不错。|||2
就是喜欢新的酒店,这次入住免了押金,还告诉我们说小冰箱的饮料都是免费的,感觉大气。就是延迟退房都不差半小时,延到一点和十二点半就半小时,但感觉不同咯。自助餐只有晚上,中午有就完美了!还有就是,我明明是小姐,既然写了先生,具体看图1。|||2
连续住两天,免费给升级豪华观景房,酒店前台接待很热情,声音很温柔,停车方便,超好视野的房间,180度观景窗,浴缸和淋浴是分开的,马桶也是独立的,一楼卖甜点的小妹妹超级好,说话声音软软的热心的给介绍去哪里好吃的东西比较多,小妹妹才刚去南京两个月,喜欢她酒店早餐丰富,下次去还会选择入住。|||2
这个酒店是我爸爸找的,他说这是四星半的级别,但是里面没有冰箱,我妈妈说不够四星半,然而他们的服务还是很不错的。服务员的态度还是很够四星半接近五星的。地理位置便利,四周都是想玩的地方,各种大厦各种广场,而且,方便打车方便坐地铁这些都是很重要滴!下次再来。|||2
我在网上订的是465元一晚的高级标准间,结果入住后给我的是普通标准间,有照片为证。网上图片与实际入住严重不符。前台服务人员说我住的也是高级标准间,只是装修的不一样,那么请问你花465元,是愿意住高大上的房间还是住黑乎乎的房间?周边环境很吵,以后不会再来了。|||0
订这家酒店就是看中他家地处市中心武林广场,城市地标,无敌风景,门口就是地铁站,公交站也遍布,楼下就是银泰百货C座,餐饮店多,就餐方便,预订时记得备注你的要求,楼层要高,到店时最好和前台说要面对武林广场的房间,前台的小姐很nice的一般都会满足你的要求。|||2
店大欺客,订单豪华行政房,开的类似于标间的房间,到前台说了,才换回来,行政房也很小,早餐很一般很一般,完全没有4星酒店的水准。|||0
新装修的离火车站非常近,服务热情,非常干净,就是停车费点劲,保安大哥热情的给解决了车位问题。非常满意。|||2
地理位置非常好,酒店的服务也很热情,房间的隔音效果以及装饰都非常不错,空间也很大,早餐也非常棒。|||2
酒店环境不错,安静舒适,入住当天有鲜花饼和水果。接待我们的管家清泉非常热情,帮我们办理入住及代订拉市海和丽江千古情的门票,这次丽江之行非常的开心和愉快,下次来丽江还选这家客栈!|||2
各方面都不错。缺点靠马路所以比较嘈,离地铁站有点距离。不过是蛮干净的,这个也是住酒店最重要的。|||2
一句话,价廉,在市区这个位置,周边有很多购物商场,最近的就在马路对面;酒店有停车位置而且很多;还有早餐,虽然不是多丰盛好吃;该有的设施用品都有,但是!酒店便宜便宜啊|||2
简直棒呆了,环境好,吃饭方便,旅游也很近,就在风景区里。然后酒店里的浴缸泡的真爽,第二天起来腿都不酸了。|||2
酒店环境一般,服务普通,我是订错了酒店,原先是想订万达嘉华,没看清它就多了假日两字,结果同一个集团的酒店都不能相互调整,委实装逼了!|||1
前几天就预付了房费,而且根据网站的指示选择了到店时间,结果今天到了酒店下午一点半,还没打扫好。只能带着孩子们坐在空调不足的大堂里等着,感觉很差!|||0
体验很不好,服务态度不好,住的第二天居然发现有间房门锁还是坏的,可怕不?酒店还说那里是监控盲区,好在没出安全问题,强烈不推荐这家,不怕死的自便。|||0
服务很好,房间很小,但是设备都很齐全,唯一不足的就是洗衣房用不了,但是每间房都配备了洗衣机!浴品感觉不好用,无牌子!|||0
下楼离SOGO铜锣湾地铁站走100米左右就到了,鼎泰丰也一样,黄金位置,在这样的地段,性价比很高了。双床房大小还可以,不能跟国内比,功能设计还不错,服务员态度也不错,早餐欧陆式虽简单但质量很好,大堂吧大叔很NICE,告知朋友一早空腹抽血不能用早餐是否可打包时很热情的提供打包袋让客人自取。下次来这边一定还住这里。|||2
不算很近,但可以步行去布达拉宫,周围生活很方便,各种店都有,很多。服务不错,小哥辛苦帮忙拎了几个重箱子,小妹妹帮忙寄明信片。在巷子里不是很好找,但房间很好,很干净,提供的设施物品也不错,自带独立卫生间是我最需要的。院子很大很带感。总之,住宿感觉挺好。|||2
酒店Wi-Fi烂到爆,连网页都打不开!前台服务态度很差,叫人拍照说的是你给我过来拍个照!|||0
郑州会展中心附近的路实在奇葩,自驾一定要跟好导航。酒店前台服务员主动热情。吐槽一下早餐的培根,一股鸭骚味,应该是最差的鸭肉合成培根,看着色素也多,对于价格不算低的一顿自助早餐,太不应该了,不晓得是不是和团队有关,我觉得以前评价早餐不错的有点瞎掰。其他都好。|||2
酒店不错,去了早了,还给升了房间、房价的枕头很舒服,以前住的酒店枕头太高,睡一觉不舒服、这次睡的还好!酒店离着各个景点都近,走着去都方便,在大济南堵城,打车是不可能的,早餐值得表扬啊,居然有手擀面、带孩子的吃起来、不怕孩子不喜欢其他食物而饿肚子了!|||2
早餐非常一般,目前不如如家等连锁酒店,酒店位置偏,附近便民设施非常少,走了一个多小时不见商业街,附近只有必胜客,肯德基,上岛咖啡各一家,剩下啥都没;房间简陋,像毛坯房,我住的可是469一间啊!进门到退房没看见过一个保安或者服务员,有种被骗的感觉,看下图吧,厕所墙上有个大坑还是用塑料布帖上的...我时刻提醒自己住的是469一晚的4星级。|||0
酒店设施和服务相当完美,从进入大堂开始到离开酒店,洋溢着热情的服务。地理位置的周边配套不完善影响不了对酒店的质量。离行政中心地铁站c2出口步行至酒店需要12分钟左右。酒店周边出租车和网约车很好呼叫。|||0
酒店在老街里面,开车很不方便,4公里跑了半小时,还有就是携程上显示酒店房间有38平米到了酒店只有20多点,问前台怎么回事前台爱理不理的说了句不可能,以后绝对不会去了。|||1
无意查到这家酒店,看上去很美就定了,来了一看,比想象的还美,真心不错,从前台服务,到房间布置,各种细节,感受到的就是用心。特色的荷花主题,感觉到清新舒适,下次来一定再次入住。|||2
宽敞的空间家的感觉😊因为有厨房,所以可以自己煮些平时觉得贵又少食到的菜式,附近街市干净,品种繁多,超级爽!|||2
美美哒,色彩很鲜艳的酒店,很有藏族风的感觉,干净整洁,除了洗手间没有找到换气扇,呵呵,其他的也没什么挑剔,买了前台的尼泊尔铜锁打算送给爱人,锁住他的人和心,|||2
早餐很好,服务到位,房间床舒适,停车场便利,距离仰口景区40公里,距离登州路30公里,距离高速很近,自驾都很便利,送水果和小孩玩偶,很贴心,走时东西忘记房间了,这时我已经上胶州大桥了,酒店果断发快递,性价比高,很满意,感谢前台小姐姐的热心帮助,祝工作生活顺心顺意。|||2
离地铁站很近,但是房间的排风系统有很大噪音,投诉也没有用。|||0
酒店的服务理念是有的,但是设施还是比较一般,前厅的小哥哥和吴经理蛮nice,其他服务比如免费的绿豆汤,那简直甜死人,既然要赠送,还得用点心。游泳的人不多,还不错,中餐厅口味一般般,早餐还蛮对胃口的。我爹地一定要让我加一句,没有刮胡子刀和润肤露让他有点尴尬,其他总体来说还不错吧。|||2
早餐很贵的50一位,旁边的筋饼豆腐脑很干净,好吃。停车很方便,电视好尴尬。|||0
早餐18,能满足吃饱。房间干净,空调效果还行。晚餐在二楼餐厅解决,厨师手艺不错,烧烤也蛮好,精酿黑啤一般般。停车场车位少,停车场老师傅热情安排,停下了。|||2
隔音太差了!太差了.历史以来最差的隔音.走廊声音一清二楚.隔壁电视说话也一清二楚.|||0
帮朋友订的,办理入住很快,服务员很热情,效率很高,进到房间发现有免费赠送的水果,很意外,很喜欢,房间空间看上去很大,设计得很特别。客房服务员挺热情的,需要更换个浴巾很快就送来了。退房效率也不错,朋友说没等查房就办理了,速度很快,还帮忙叫了车,整体来说很满意,下次来还是会住这家店,很不错。|||2
酒店位置超赞,油麻地A2出口出来就到了、购物观景出行都很方便,房间很大很新,服务态度也很好、下次来还会来这家。|||2
宁波饭店重新装修后第一次入住,感觉很好!交通方便,步行到火车站北出口大约十分钟;设施新,卫生好,服务员很热情。|||2
浴巾能不能换换,这是5星吗?早上起来,看地毯上的东西,有点埋汰。|||1
住酒店从来没评价过,这是第一次。酒店特别好还特别负责人,我不小心把包丢出租车里了,酒店人员和酒店领导都全心全意的帮我找出租车,太感谢他们的帮助了。|||2
明明订的是有窗的大床房,结果在转角有一个三十厘米的不能开的窗,然后床也很小。另外床上用品各种不舒服,像快捷酒店一样,床单和被子都有一种不贴身的感觉。房间的卫生也不好,地毯上还有脏东西。而且酒店一点隔音效果都没有。楼上上个厕所在下面都能听到水声。这个样子还要600一间房,同样商圈的桔子酒店不知道好多少。|||0
本来只打算住一晚上的,就因为前台服务态度好,还有酒店比较新,有下午茶虽然品种不是太多但是玩累了回去酒店还可以座一会吃点东西感觉还是不错的,最最好的一点还有可以到下午2点钟退房,这样如果订的是晚上的飞机就可以在酒店多休息一会,去夜市回民街就10分钟走路过去就可以了,所以又订了一晚上,值得推荐给大家,去了不会后悔的!|||2
一直听说香港酒店小,这次入住,给了我一个大大的惊喜,住惯了日本的小酒店,一直以为就像日本的宾馆一样小,一进到房间,让我惊喜连连,卫生间,房价都很大,性价比超高,前台服务也很好,完全没有歧视大陆人的感觉,还有门童帮忙把行李拿到房间,下次还会住这里,超棒。|||2
酒店停车位有点紧张,空调好像不太好,还好天气不热,其他都很好。去博物馆很方便,过马路就到了,吃饭也很方便,一楼就有个餐厅味道不错。附近也有环境很好味道好的餐厅。|||2
我第一次在携程上差评一家酒店,作为一家全国连锁酒店,在武汉当地气温近30度的情况下不供应空调,我是第一次在酒店碰到这种情况,只能送来一个台式电风扇,我也是醉了。|||0
房间比较脏,隔音差,床是硬的,灯的开关装在床中间,躺下去就会碰到开灯关灯,很麻烦,卫生间抽水马桶抽不干净,前台小姑娘完全没有服务意识,态度很差,开个发票等了半小时,明明自己业务不熟练,做事毫无条理性,还不承认错误。总之以后不会住了。|||2
酒店不错,挺好的,除了价格贵点,酒店虽老但是整体感觉不错,服务好,热情,每天孩子还有哈根达斯冰淇淋可以领,孩子心心念的泳池始终没去上,遗憾。|||2
酒店各方面都很好。地理位置优越,离布达拉宫,大昭寺,小昭寺都很近,虽然处于市中心,但房间里很安静,动中有静,出行休息两不误,赞!另外酒店古朴典雅,环境非常好。早餐种类丰富,就餐环境优美,同住的朋友们都很满意。唯一遗憾的一点是酒店的停车位不够充足,跟地理位置有关吧。|||2
热水小,别的都不错。性价比高。就在高铁站旁,高铁人少,服务好,带宝宝去极地不错的选择。希望洗澡水压再大一点。|||2
位置好,在大昭寺、八廓街附近。离布达拉宫也不远。设施和快捷酒店差不多,甚至客用品还强一些。服务方面,只能说比较人性化吧。服务员很少,有事就跟前台说,他们会提供帮助。这次多亏前台及时通知工程师帮助,将我们掉落在电梯井的相机盖子找了回来。所以特别感谢!卫生方面,公共区域还可以。拉萨没有蚊子会咬人,所以不用担心这个。客房内部,床上用品很干净。同等价位,这家值得推荐。|||2
适合亲子出游,这次住的房间536视野虽然说是湖景,其实并不能全覧,但房间空间很大,可以加床。|||2
窗外就是天鹅湖,风景不错,早餐也还不错,还有按摩椅,环境优美,商务出差值得推荐,下次还会选择住在这里。|||2
很方便,出门就是地铁。离外滩就是步行10几分钟;豫园离得近买吃的也方便。房间整洁,但是有小飞虫,希望后期注意。#房间干净#|||2
来南部商务区出差,以前在杭州住过君亭,没想到宁波也有而且这么优惠,酒店很新,设备比我住过的其他君亭都好,房间干净整洁,早餐也很丰盛,酒店服务人员服务意识特别好,总之以后每次来就是君亭啦。|||2
房间卫生一般,周边环境好差,服务还可以,房间里的设备设施太旧了,好差。|||0
来北京办事,顺带和老婆,宝宝都带过来了,订这个地方是因为离办事的地方挺近,唯一不足就是周围没有什么玩的地方,吃饭也不方便,整体还可以。|||1
房间大致一看还行,有点旧了,晚上睡觉我就呵呵了,从天黑到天亮楼上一直都有声音,像是东西搬来搬去,还有风机的声音,一晚上都没睡好,这个休息环境真对不起这个房价,谁还会去下次呢!|||0
这家酒店最nb的就是开电视有付费没有提示,老年人要注意了,基本上开一下200多澳元吧,我忘记提醒老年人了,他就中招了,一路上把他洗安逸了,这边基本上都是这个弄法。|||0
介绍朋友去的,这么久了,反馈还不错。说地理位置比较好,办事吃饭都很方便!|||2
酒店在钟楼和城墙之间,旁边两三百米样子就是地铁站,交通便捷。房间卫生,服务很好,每天游玩回来还有阿姨准备的酸梅汤解暑,小孩子可乐呵了!|||2
早餐还可以,不能加床,酒店位置在市中心,停车有地下车库(收费),车位紧张!|||1
非常愉快的一次住宿,酒店位置一级棒,交通方便,购物方便,吃也方便,临近生日,酒店还贴心的送了生日蛋糕,有些小感动,总之是一次愉快的旅程!下次再来吧!|||2
一楼大厅环境不错,还有洗衣健身房,重点是跟客户约了酒店大厅见面,前台工作人员会热情端来茶水很周到的服务!交通也便利。|||2
简直无语。两家人自驾到桂林,没想到被这家破酒店给坑了。明明那么大的字有恒温泳池,去了到前台也再三确认。结果连个鬼都没有,我都无法想象,那个当着我面说瞎话的前台,你有做人的基本素质吗?小孩就冲着泳池去的,你们这帮王巴端,知道小孩有多失望?原谅我爆粗,实在是这家酒店的前台素质极其低下,不配。|||0
房间很干净,也还算宽敞。大堂不大,但该有的设施都有,还有个迷你的儿童乐园,孩子乐此不疲。餐厅的早餐一般,品种不算多。晚餐在餐厅吃的,出品不错,肉类都比较新鲜,价格还不贵。|||2
这一次第三次住,又是没有一层的,订了两层的,再一次没有wif,....房间很多小蟑螂,第一次住的时间感觉很好多了,到第三次确实要上来说一下。。。很失望。|||0
选择这家酒店的原因是第一眼被酒店名字吸引到了。来到酒店前台,前台有点小,但是前台服务一点不失四星酒店水准,范先生小伙热情给我们指引停车位,女服务员董小姐非常阳光热情,服务很周到,考虑周全,忘记带护肤品前台董小姐把非常大方的把自己的护肤品借给了我,上电梯要刷卡,这点挺好的。客房卫生相对来说也不错,床住着舒服,各方面都没让我们失望,大家如果看到这条评论可以考虑来这里体验一下,不错的选择。|||2
酒店位置很好,旁边就是地铁站,离秋水广场和绿地303观光厅很近,酒店内设施很完善,特别是卫生间洁具都很新,用的是美标品牌,地毯也很新很干净,服务非常贴心,如果还有机会来南昌,或有朋友来,百分百推荐!|||2
非常老的一个酒店,卫生间很不干净!早餐和招待所差不多。应该去订旁边的全季,至少睡觉和洗澡是干净舒服的!|||0
地段很好,地铁出来对面就是,门口也有公交去哪都很方便!超市药店餐厅水果店样样都有,走到中山路也很近!|||2
总体来说,性价比不高,我们是从御海棠转站过来这里住,想着有海景房,但是到了以后觉得,其实真的有点一般,东西都要收费,我们在御海棠都住的很舒服,来这里后感觉落差很大,可能是市区吧,寸土寸金。感觉如果是400以下可以接受。但是这里唯一好处就是热闹。|||0
真心性价比高的酒店,绝对符合四星级,浴室好看,比卧室还大,每间客房还配备小冰箱,酒店设备也很简约时尚。|||2
位置方便,酒店属于地铁上盖体,购物餐饮足不出户。设施很新,酒店服务很好,特别是自助早餐,台湾卤肉饭确实不错。|||2
周边都是商场,逛街方便,要了街景房,窗外就是武林广场,省博物馆,远处那个高楼叫什么不知道,反正26楼,视野非常好,夜景很美。记得和前台美女要街景房。|||2
订的房间没有了,前台像佟大为的好先生帮升级了行政房,这边绕城外哪里都比较方便,附近来讲这里很棒了,绕城内的华尔感觉还是有点味道,边边角角装修处理的一般,价位差不多,优选这里。|||2
房间挺干净,环境安静,离省委省政府办公楼很近。交通便利,早餐每位48元,品种挺多还不错。吃饭也比较方便,院里有餐厅。|||2
一家人来香港玩,前台免费升级了套房,第一次在香港住这么高上大的房间,很不错,孩子也感叹好大,楼下不远就是地铁站入口,尖东P2出口,总体很不错👍。|||2
连住两天加50升级房型,免收费电视费,欢迎水果等,但不问不送水果,收费电视却说只免当晚,第二晚告知收费,你告知了吗?总之管理混乱。|||0
酒店位置好价格适中,如家精选房间都很小,房门处隔音不好,比较推荐入住。|||1
酒店好像在郑州比较中心却不繁华的位置,主要附近没啥商圈,没什么吃的,环境不错,大热天为了听Jay的演唱会,也是拼了,免费升级的17楼,楼顶好像还有个空中花园可以举行婚礼,没时间去看,附近有个葛记焖饼,可以随便吃吃,。|||2
房间很大,干净卫生,电磁炉、微波炉、电冰箱一应具有,很适合家庭住;六楼有一个平台花园,很漂亮,且六楼可以直接去万象城。酒店很棒!|||2
酒店挺气派,但是设施和内部装修老旧。这么气派的酒店竟然没有自助晚餐。另外,泳池对外有培训机构,都是小朋友,根本没法游来回,而且水质不是很干净,水底有创可贴。|||1
好,前台的服务很好,设施也可以,似乎房间的隔音有点问题,至少我住那间是,其他都好。|||2
低价房还行,泳池房非常的潮,而且泳池看着也脏,出了大堂就是百花谷商业区吃东西很方便,酒店的亲子乐园还行,就是蚊子不少,离亚龙湾不远,但是作为公共海涛人不是一般的多,再就是公共泳池有点小,前台小哥还不错,其他服务就很一般了。|||1
酒店前台要好评,然后,入住,楼下装修,根本睡不着,隔音效果一点也不好房间,隔壁声音很清楚,然后空调声音也不好。进来的时候也没有帮我拿行李。|||0
酒店整体感觉很不错,性价比很高,地理位置也非常好,在96广场旁边,去哪里也都方便,是临时定的,没想到还有房,挺意外。|||2
13点到,酒店要15才能入住,存了行李就去对面三越去逛,m3出来100就到酒店,三人间,很紧凑,服务员态度都不错,出行方便。|||2
预订时感觉不错,入住体验感觉不太好。酒店大气,房间大,设施新,提供送机服务。房间冰箱不制冷,没有浴缸,电吹风没风,不提供刀叉,要自己去借,位置偏,周边没有配套的商业饮食。|||1
前台主动帮我们提升了房间规格,不错哦,房间超大,但酒店早餐品种不多。还好附近有很多好吃的饭店,价格实惠。|||2
离万达广场2公里多,房间里有蚊子,被子盖了身上痒,被罩上有鞋印,洗手间马桶堵很差的入住体验,应该不会再来了。|||0
临时决定的自由行,带着老人孩子登上火车踏上陌生的土地内心很忐忑,令人惊喜的是推开房门看到酒店环境和资料上介绍的一样,甚至更好。接待人员还很负责任的为我们挑选了间视野开阔的房间,儿子特别开心。这里住宿条件很好,很干净。交通又便利,大连好玩的景点大多都在附近,去圣亚海洋世界的门票在酒店里就可以买到,方便便宜又省下来网上订票排队领票的麻烦。总体来说都很满意。|||2
和朋友一起来成都玩,选了好久定在了龙之梦酒店,特别好的一家酒店👍👍干净整洁、服务好,房间高大上👍👍交通特别便利,离东站走路5分钟,地铁二号线👍👍下次来成都还会选择这里👍。|||2
酒店离捷运行天宫站很近,出门搭捷运非常方便,可以下载个台北捷运go,方便出行。桃园机场到酒店可以坐5201大巴更方便,40分钟就到了,根本不用打车,直接到酒店了。成人票125台币。酒店设施新,洗漱用品也很齐备。二楼下午有自助饮品区,游玩回来可以休息。服务人员态度很好。酒店附近有很多吃饭的地方都要走一段路,但是不远。每个房间都有窗。|||2
酒店出门往左白堤,往右小孤山,地理位置绝佳!进门就有电瓶车,出门也有车可送去景点。设施很好服务也很棒,自助早餐的儿童套餐美炸天了。空调较冷,早餐换盘子得勤点。|||2
总体还是很不错的,但就是离市中心太远了。坐公交都要1个小时左右。设施齐全,服务非常优秀。早餐特别好吃。|||2
第二次入住,居然退房没返还押金。第一次遇到这种情况🤔。离开济南,在裤兜里发现了押金单,电话联系后居然要我把押金单寄回去才能退押金,无语了,服务水平还停留在二十年前。是不是如果客人忘记要求退押金了,就当这事情不存在,酒店直接当房费了。|||0
高级大床房费已提前支付,但到店给的确是大床房,且环境嘈杂根本无法休息,强烈不建议入住此酒店。|||0
洗手间下水管道味道太大难以承受,酒店管理太不规范。染发的女士一定要自带毛巾,如果不慎染到毛巾上,你就要被逼花费一半的房价买走毛巾。太不合理了,现在的染发剂都是可以清洗的,不知道这个酒店却不知道。我就是被逼花费260元买了一条浴巾,以后再也不住这个酒店啦。|||0
床大,房间不错,酒店位置比较偏,感觉比较适合过路住,不适合在南昌游玩住宿,早餐有点小贵。|||1
在西单这边住的首选。卫生干净,交通方便。总之很好。|||2
酒店设施不错,但是前台接待态度很恶劣,服务员不是很懂事,和客人发生口角,辱骂客人,极其影响客人入住体验和酒店名誉。希望酒店高层从重从严处理,多加管理教育,不要一颗老鼠屎坏了一整锅汤。|||0
前台两位小美女服务特别热情还送了小礼物,推荐了出行路程特别方便,下次来银川还会选择德吉林卡酒店刘欢和孟如玉服务特别热情。|||2
第一眼感觉房间较小,较拥挤,不过入住后发现设施和酒店用品都出乎意料,可以堪比四星酒店,所以果断又延住了一晚。|||1
很糟糕的感受,酒店有些陈旧可以理解。地毯上斑驳的印记就像地图。窗户漏风,第一天提出之后,第三天问题照旧,找到前台,居然解释说,有的客人嫌闷,所以漏风。难道窗户不应该是能开能关的吗?房间电话打到前台,前台听不到,也是3天得不到处理。早餐也只有快捷酒店的水平。|||0
超级棒的入住体验,宽敞明亮的大堂,舒适宜人的房间,卫生状况很干净,马桶还是智能的,床特别舒服,健身房也不错,自助餐棒棒哒,亲子出游值得入住!|||2
环境太好了,小而美,一楼大堂神秘而舒适。服务人员态度非常好,宾至如归。点了餐,送餐到楼上房间的是可爱的机器人,还会撒娇,好可爱。房间干净舒适,沐浴用品是欧舒丹的,草本洗发精的味道特别舒心。整体好评,交通方便,距离一二号线地铁站都是几分钟的路程,推荐。|||2
酒店隔音效果差,走廊和旁边房间的声音听的很清楚。房间临街,过往车辆声音很大,而且很早就有车辆过往,非常影响休息。|||0
房间整洁、干净。今天天气比较热,办理入住手续后,工作人员还送来桂花雪梨汤,倍感欣慰。感受到了服务人员的热情,因第一次入住,发现卫生间里没有毛巾架,当我们向前台工作人员反馈时,他们也是非常热心的为我们解决问题。为你们点赞。|||2
首先酒店的前台人员服务意识非常强,这点非常难得。其次就是酒店的房间设施很好特别干净,这个也是我出行最在意的一点。最后周围的基础设施便利,有商场不愁吃饭问题,交通便利。就是停车位有点紧张,可能是人太多了。|||2
出玩儿选择了这里,因为是如家精选,所以条件等各个方面都非常好,服务人员态度很好,早餐自助很丰盛!下次去还住这里!|||2
环境特别好,晚上睡觉特别安静!距离洪崖洞解放碑步行十分钟就到了,地理位置相当好,第五次入住了,以后还会来,哦,对,距离2号线黄花园站就三分钟吧,出门左手边过站牌地下楼梯就看到了!总而言之,相当不错的酒店!|||2
早餐非常差,没吃过这么差的早餐了。晚上停电了,酒店也没有备用电源,水也一起停了,真是太差劲了。无语的。|||0
北京酒店都很贵,长白山也一样。老酒店了,设施有点陈旧了,房间味道也很大。周围环境较差,乱糟糟的。淋浴水很大,可以赞,还有卫生间座便是冲洗的,这个很赞。一般五星级宾馆都少有冲洗座便。|||0
条件相当不错,房间宽敞,设施齐全,地理位置优越,临近泉城广场、趵突泉公园、黑虎泉等景点,酒店有地上停车场,自驾车方便;还紧临美食城,吃东西也方便,确实棒。|||2
服务热情,价钱合理,一室一厅很安静,住了几天,周围吃东西方便,离音乐广场很近,值得入住。|||2
这家特别好,环境好,完美的一次入住,本想住一天,由于天气原因,就再住一晚这是我住过服务最好的酒店式公寓拉,美美哒!比星级服务都棒!强烈推荐。|||2
酒店真的极力推荐!!!酒店离回民街、钟楼、粉巷和朱雀门都很近!附近吃喝玩乐一应俱全。另外酒店房间干净整洁、小冰箱里的零食全部免费吃!吃完第二天又补上,真的好棒好棒!!早餐和下午茶凭券免费吃,味道也不错!去的时候正好世界杯,楼顶星空花园免费看球赛,还有两杯免费的鸡尾酒送,赞哦!有机会再来西安一定再次选择这家酒店!已推荐周围朋友!哈哈哈哈哈!|||2
房间舒适,周边环境因在建银河第三期,故景观欠奉,但远望凯撒高尔夫球场都得舒服,游泳配非常好,另前枱柜员很殷勤,整体很满意,有空会在去玩。|||2
酒店就在宁波车站旁,走路只要10分钟不到。酒店设施还可以,早餐简单但是很好。已经多次入住,服务一如既往。虽然地处繁华的地方,但是,晚上还是很安静。适合商旅、旅游入住。|||2
168的,给我安排了一个没窗户的密闭房间,整个房间也不隔音。停车位也没有,总之就是差差差差差。|||0
服务跟不上酒店的档次,服务人员态度非常一般,爱理不理,房间下面很重的消毒水味道,在房间里引起咳嗽,柜子把手没有了要求换房间,前台帮我换了,也不能说他们服务态度不好,可能没有服务的意识吧,办理期间有相互闲聊,酒店的院子很不错,打理得很干净,希望服务能和酒店的硬件相匹配,这里可以说是大连非常有特色的酒店,值得住一次体验一下。|||0
前台服务态度特别好,房间设施很赞,地理位置方便,楼下咖啡厅味道很好。|||2
花园洋房,酒店建筑漂亮环境很安静,出行也非常方便离地铁步行几分钟。|||2
很干净的一家酒店,因为要去中日友好医院,虽然没有贵州大厦那么方便,但房间干净整洁,房间虽然小却很精致!|||2
自驾从杭州到新疆再从新疆返杭跨越了八个省行驶了一万三千多公里路,一路上住了几十家星级酒店及民宿感受不尽相同,我几乎是不作任何点评的,但这家酒店要手动点个赞,总体来说有宾至如归的感觉,酒店不大但很温馨,人文气氛很浓,尤其要表扬的是007号停车场保安不仅帮我们停泊好车还送水给我们做向导,武汉的天气热情人更热情,感谢!|||2
经朋友介绍来到银泰住店,前台的服务员特别亲切,还给升级了房间,房间每天都打扫的特别干净,早餐也很棒,酒店的泳池水很干净。是一次超值的体验,下次还会来这住的!|||2
酒店位置不错,有免费停车场,服务态度好,到房间时空调已开好的,进房间就凉快了,很贴心的感觉。房间不大但干净,床睡起来比较舒服,周围也安静,晚上没关窗都一点不吵。确实是老四星了,硬件设施略旧,但早餐很不错,比较丰富,不到三百的价很值了!早上退房也快,头天很多灰尘的爱车已被酒店保安刘月琴擦干净了!点个赞,多谢!下次还来!|||2
一家人非常满意,环境优美,孩子很喜欢,房间有大干净,前台小龙小杨非常热情周到,有夜宵汤圆和欢迎茶水赠送。|||2
在一栋写字楼里。第一个晚上住在低楼层附近施工有点影响。但是后来前台帮忙换到高楼层,处理问题的方式很好。服务态度很好,离店还有矿泉水和湿巾。细节做得很好👍🏻。|||2
超级推荐的一家客栈!与其说是客栈不如说像星级酒店,细节做的太棒了!真心没选错,床特别舒服,洗漱用品都是品牌的,女生不用带洗发水护发素洗面奶全省了✌️,马桶也是电动的,还有浴缸,小院环境也超级好,很上档次,个人觉得是古城里最好的客栈了俩个帅哥老板人也超热情的,会邀你一起喝茶聊天,还有樱姐又美人又超好,总之绝对不会失望。早餐也很好吃。p。|||2
卫生很一般,设施有点旧,周边环境还可以,有许多海鲜、烧烤的餐厅,步行20分钟左右可以到海边。酒店早餐可以。|||1
整体不错,在市区,停车位相应紧张。服务很好,车管很尽责。休息区域大,楼道不是对门双排房间,所以减少了许多杂闹。|||2
酒店环境非常好,吃东西方便,重点住的地方去哪个景点打车最多也就10块钱,楼下就是椿记烧鹅,味道很好吃😋。孩子玩的很开心,唯一不足就是用的薄被有些脏,都黄一块一块的,建议洗不掉而且脏了酒店就不要用了,感受不太好。|||2
网上看评价找到这家酒店,房间很干净,布置的很有格调,电视够大,服务非常好,服务员很有礼貌,很贴心,居然把我们的行李箱擦的闪亮!早餐非常丰富,一直供应到10点,下午晚上都有免费的下午茶,酒店内矿泉水无限量供应。|||2
非常不错,干净无异味。空调大大给力,三餐全含,虽然品种不是很多,但一般吃吃足够。一切都好,下次还会入住。|||2
位置好,处于江津的市中心,应该属于江津最好的一家星级酒店了,房间整洁干净,早餐环境好味道好,以后再来江津会继续入住。|||2
府新大厦服务周到,态度亲切,于童更是细致入微,关心备至,网络不好时,及时找到技术人员上门,🙏。点赞👍。|||2
这次澳门行入住巴黎人,感觉太棒了!法式浪漫风情的装饰,风格迥异、独特,豪华,令人眼花缭乱,而且入住的房间对着泳池和铁塔,夜晚灯光非常炫彩。泳池也不错,在逛街非常方便,走过一条长廊,酒店6楼。顺着四季名店就能到达威尼斯,太方便了!对了,还有早餐,太丰盛了,真是眼大肚皮小,而且食物非常新鲜!总之这次澳门漫游太棒了!!|||2
总体评价四星酒店,地址好找,整体感觉不错👌👍👍,热水很足,里面有冰箱,微波炉,电烤箱家用等,空调温度控制系统也不错👍👍。唯一不足桌面卫生死角不是太干净。早餐太贵,里面也没有什么吃的,79元不值!|||2
位置偏僻,估计都是附近来批发童装的人常住,不好找。后来改住这家了,性价比秒杀此酒店。广州皕盈酒店位于广州市白云区金沙洲沙凤一路。|||0
酒店生态环境一流,就在西湖边上,设施也是一流,都是全自动的,高大上的感觉,当然价格也偏高,不过非常值得,在酒店花园里转转,有得道升天的感觉,哈哈,太美了,是我至今住过国内最美的酒店!回味无穷!|||2
#房间干净#,这家酒店的卫生是我在国内住酒店最满意的一家,很不错,交通又比较方便,下次如果再去深圳也会首选这家,全部五星好评!|||2
独自出行,看此酒店评价颇高,于是预定之。入住后,房间装修味较重,大门关起来费劲,床头灯有一个不亮,马桶上有污渍,其中一双拖鞋上有圆珠笔字,大门紧闭后会透光,窗帘宽度稍短,完全遮盖不容易。服务员热情,但前台感觉不专业。五星好评酒店,酒店有小礼品赠送,于是非常怀疑酒店携程评分,水分太大。不推荐,也应该不会再入住。我住1223房间。|||0
前台客服好,入店给免费升级房型加赠早餐,下雨天有提供雨伞借用,离地铁和北京路步行街都很近,交通便利,价格经济,值得推荐!|||2
离双流机场很近。房间很大,很新。洗漱用品很全。擦脸油护发素都是免费的.要是就是有点小贵。将近300块。可能是春节的缘故吧。|||2
住过最贴心的酒店🏨服务超级赞👍我们住的家庭房,从进房间一直有惊喜,冰箱的零食饮料都是免费,衣柜还有小书包送,孩子十分高兴,还有面膜,水果,还有洗衣房,各种需求酒店都有照顾到,真的很贴心!而且还有下午茶,点心做得很好吃,绝对有五星级的标准!100分赞🌷以前从不写评论,但这酒店太好了,忍不住来赞一下😀😀。|||2
多定了一天房就死活不给退,简直霸王条款了!|||0
酒店设施有些旧,但酒店服务很专业,酒店闹中取静。我们开车去的,停车场不大,但还够用,我们出来进去两次,回来都有车位。|||2
酒店位置很好,房间很大,早餐也不错,总之价格还算物有所值,洗浴中心搓澡很不错,不像别的地方推销搓泥宝,用房卡有优惠,可以开票。|||2
前台服务员服务差到极致,瞧不起人,各种言语的瞧不起鄙视,已经投诉他,也没给任何回复,确实无话可说了,印象查到极致。|||0
酒店位置比较好,比较中心,离大礼堂近,出行要提前,车流量大,路小交通不便。有停车场服务又差又不合理,管理不合理,价格乱收费。|||0
酒店房间很大,设施及服务都不错,卫生状况也可以,离百花谷商业街很近,买东西比较方便。整体感觉不错,唯一不太满意的就是早餐种类不多,口味实在一般,有待改善。|||2
酒店配套设施非常好,住的非常舒服,床品也很不错,住宿的体验感非常强,值得宣传,下次要去广州出差一定还选这个酒店。|||2
只有五星酒店的价格、没有品质。床和枕头太软、第二天脖子就坏了、房间压抑、棚顶太低、还不如普通的快捷酒店。|||0
奇葩的订购标签,我一个人入住本来是订大床房的,只注意看到是单份早餐,所以没有注意到是大床,还是双床,结果到店被告知是双床,心情大为不好。|||1
就是为了停车场去的,但是看到停车场就很失望,室外很小的停车场而且这两天下雪,停车场都是小水坑,很不方便。房间设施很陈旧,不说永远不热的空调和永远不热的水,害的我在房间还穿着厚厚的卫衣。服务态度也不好,住过那么多酒店,虽然不是每个酒店的服务员都会热情的打招呼主动摁电梯,但也没碰到过一个酒店的服务员是斜着眼看客人的,早餐只能说一般中的一般。反正我也就这一次,下次肯定不会再住了!|||0
这是一次不错的旅游住宿体验,酒店的礼貌接待、周到服务、有求必应,让我感觉很舒服。特别是首先接待我们的庞姓实习生姑娘很是热情,下次来西安还是会选择这家酒店的!|||2
环境很好,位置不错,坐公交几站地就到两江四湖文昌桥码头和象鼻山,离中山中路的椿记烧鹅很近,离文明路的小南国也很近,非常的赞,基本配套中最欣慰的是还配备了针线盒,这对旅行者来说,救急真的是非常的nice,强烈推荐。|||2
五一出游临时住宿,车位紧张,房间设施还可以,客房服务很及时到位。需要改进的地方早餐种类有些少,希望能再丰富些。|||1
酒店标间很少,要提早订,房间装修的比较好看,也算干净,但是客房服务阿姨的专业度和责任心很一般。|||1
楼道不错,进屋失望,感觉很脏,毛巾是灰色的,浴缸是黄色的,花洒出水不痛快,还守着个机房,开窗很吵,服务还算可以。|||0
五一出游,人真的很多,住进酒店,服务真的很好!特别是服务员孟平,服务没得说,需要的东西都能满足,还给宝贝送的酸奶的水果。|||2
隔音很差,休息不好,美豪酒店不是直营店的话服务都很一般,|||0
位置好,东湖边。早餐OK,品种算多。清洁,硬件可以。已经有心理准备,试过好几次携程最优惠的价格酒店给的房间一般都是边角料,房间果然靠近路边,幸好也不觉得吵。酒店走廊挂满了邓小平主席在这里下榻的照片,怪不得大家都说前台的服务员态度冷淡。我等庶民,能给个正眼都不错了。|||2
酒店景色很美,到第一市场很近。让我们最感谢的是礼宾司的宋贵龙,我们到邮轮码头他看天气焰热,怕我们等时间太久,开电瓶车直接送我们过去。让我们一家十分感谢!优秀的服务人员可以给酒店加分很多,让我们有宾至如归感谢,再次真诚的感谢宋先生对我们的无私帮助!|||2
位于合肥市政务区的这家酒店经常是政府接待指定酒店,五星级标准,但这次住好像感到没有以前那样豪华,希望能进一步改进,总体上还是不错的。|||1
进门插卡一口就开始舒缓的音乐,房间很大,干湿分离,有单独的办公座椅适合出差人群办公需要。价格也很实惠,从白云机场过来打车大概一小时。|||2
酒店很不错,干净卫生!很舒服前台的小姐姐,小哥哥很温柔,很热情呢!|||2
酒店是无印良品装修风格,床和枕头很舒服,房间很干净,尤其地板是实木可擦的,不是脏兮兮的地毯。有洁癖的人很不错的选择,离虹桥机场和虹桥高铁站都很近,思悠和夏至两位客服服务非常热情。|||2
我们到酒店已经很晚了,楼下大厅还有服务员引导坐电梯至前台。前台接待是二位帅哥,办理入住手续很快!看着,我们带二个小朋友,便给了两双小拖鞋,孩子很开心。到了房间,整体很满意,简约风格设计,让人感觉很舒适。房间配备的洗浴用品都不错。卫生也很好。第二天,我们睡到自然醒,去餐厅用了早餐,中西式自助餐,大宝不到1.50M付了68元早餐费,总体孩子感觉吃食口味很好!我们总体满意!一共住三晚,后面两天继续体验。|||2
英伦风,很有感觉,很干净,淡淡的香气,凌晨一点免费接机后,还免费升级了房间,早餐也很丰富,而且所有服务人员都很nice,机场附近首选。|||2
卫生和设施还可以!但是前台服务太差了,住过全国这么多酒店就没见过态度这么差的!|||1
酒店房间还是一般过得去但是很多很多细小看不见的虫子把我咬的满身痒我妈妈也是,这个也就算了,退房当天是凌晨四点半因为早起赶飞机,因为来的时候放了押金是储蓄卡扣的,前台态度非常不好,还一边在玩游戏不耐烦回答我们的问题说什么储蓄卡退押金很慢至少一个月,本人不住深圳,三百多的押金其他酒店都会事先说明我当时就付现金了,结果说什么一个月才退,什么鬼酒店,什么鬼规则,说什么清楚让我自己联系银行,下次绝对不会再选择这种酒店!|||0
房间挨着马路比较吵。另外屋顶不知是中央空调还是水箱还是什么,整夜声音响不停,以至于可以盖住马路上的汽车声。墙壁及其不隔音,能听见隔壁电视的对白。早餐很简单没什么吃的。总之性价比不高。|||0
交通方便,室内干净卫生,晚上不吵,安静。电梯刷卡这点很好。床舒服。就窗户小了点,多次入住了,房间,早餐都不错。出差是一直住这家,还是不错的。在立交桥下面。|||2
中午应该也有自助餐,但不含在房费中;附近小区的业主游泳就不知道了,建议电话咨询。其他各方面都不错。|||2
够四星,赞。环境好,卫生帮,在南昌5天的时间里,住的给我感觉最好的一家宾馆,下次来一定还来,而且价格亲民!|||2
酒店各方面都不错。楼下就是商场。感觉这个房间看外面很好。无线网收费,但是刚连上的登陆界面可以注册一个什么粉丝,就免费了,速度可以。|||2
酒店大堂很气派,游泳馆、健身房开放,离南站地铁站很近,如果怕堵车也可以坐地铁去市中心。亲子房很温馨,就是窗户太小了。|||2
看携程好评如潮就定了,是目前流行的那种公寓式酒店,不要看见有油烟机,其实是不能烧饭的哦!联系很方便,只要加个微信一说就可以了,态度也都不错哦;闪住还不用押金,方便!周边交通也蛮方便的,离武汉大学也近。|||2
性价比高,卫生条件好!早餐不错,只可惜两天早餐一样一样的。去哪里都方便,下次还要订。|||2
图片骗子,照片看着可好了,去住了差十万八千里,而且春节前后,近两千一天太不值了,我妈妈着重强调一定要好好评论一下,太差!|||0
周边环境奇差无比的一件酒店,路边都是大粪和臭味💩,酒店内部环境还行,但是窗户啥的都是面对垃圾站,当初看到携程推荐才定的想来真是后悔,各位不相信可以试试。|||0
酒店服务还是挺周到的,离西门町很近,,酒店服务很周到,服务员在我们外出时,特地为我们开启冷气加速洗涤衣服吹干,很温馨,也很感动,谢谢他们。而且酒店还提供周边捷运的免费接送。|||2
设施过简,可提供的用品太少,比如简单的化妆棉和棉签没有,房间纸巾没有(只在浴室有),火柴没有(这点不重要,主要是个人有收集癖好),塑胶拖鞋没有(洗澡不方便)。。门口不应该打开的柜子能打开(还以为是橱柜)。。。|||1
住了2晚,订了高级房,房间小没有想象的大,去的时候没有双床,只有一张所谓大床,勉强一家人,睡一张床。只能算还可以吧。图片是酒店后面的街道。|||1
酒店环境非常好,园林式,景色优美,非常漂亮。设施比较陈旧,房间不算大,老牌酒店的弊端。位处古城区,去各个景点都非常方便,吃饭也方便,出门就是同得兴、裕兴记、老苏州酒楼、走两步有协和菜馆和熙盛源,很幸福。价格在同类酒店中绝对是性价比最高的!|||2
这家酒店风格很好👍🏻景色好楼下有很多小吃便利店什么的很方便的最重要前台小姐姐服务很热情!推荐推荐。|||2
房间很大,卫生条件不错,高档!早餐种类也挺多的!停车也方便,周围商城购物也方便!|||2
#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d。哇靠靠。绝对高大上。绝佳位置。设施齐全。环境超好。完美服务。无与伦比。酒店首选。旅行愉悦。|||2
我觉得很好,虽然房间比较小,但是硬件配置都很不错了,比起客栈来说,房间更像酒店,还有地暖!院子小小的一块,但是种满了花,服务特别好,水果都可以尽管吃,而且就在古城里,出去玩很方便,也有接机,性价比超高!|||2
我看到屋里的电视我是有一点震惊的,我能有七八年没看到过这种大脑袋的老电视了,还挺怀念的,床挺软的,卫生还可以,就是刚进屋可能有点怪怪的味道,过一会就好了,早饭挺好的,就是我刚补了牙,咬一口疼半天(,︠ु,௰︡ू)。|||1
酒店门口比邻偏僻,有点难找,属于待开发地带,酒店房间相对满意,但358这个价钱性价比不高,好评很多,有点刷单节奏,去北京路出门走五百米坐地铁,不算方便,早上早早就开始装修,声音大,有点难接受房里热水器是蓄水型电热水器,50L量特别小洗十几分钟就没热水了,家用都得60L。|||0
这个酒店真的很赞,去五四广场走路一下就到了,而且六楼有一个空中花园真的很适合带孩子玩,楼下的万象城吃喝玩乐都好方便,然后房间内其实是算是一个两居室,两张1.8米的床,我们一家四口住得超舒服,|||2
非常贴心的体验!无论是从卫生到服务人员的态度,真的是难得的让人感到无可挑剔,说句俗的是在国内少见的服务水准。特别是对于小孩子的贴心服务,一位姓杜的小姐姐,还有姓王的小姐姐。服务态度太好了!!酒店里是有婴儿床的,还有小朋友的礼物包。很有爱。酒店的自助早餐良心价30一位,品种很多。味道也不错。|||2
酒店位置极佳,价格合理,房间宽敞舒适干净。连住两天酒店还赠送了价值598的双人豪华套餐(菜品一流,量大够三人用餐),又有酒店自有免费的西湖游船,很棒。以后来杭州一定还要住这里。|||2
住宿办理快,酒店很好找。只是房间灯太少光线不好,楼下太吵睡眠不佳者很难入眠。但地理位置佳,第一次来西安者的首选。|||2
酒店是一栋栋别墅,我们被安排在3楼,房间很明亮,很宽敞很干净,酒店帮我们升级为睡眠房,很不错,晚上送来当天自制银耳汤和手工酥饼,味道很好。酒店服务员态度非常好,都很热情。酒店环境是园林式的,有小桥流水也有欧式的花园,还有儿童天地。整体非常不错。|||2
去香港住这么多次酒店最满意的一次,服务很好,大热天进酒店check,in就有个美女洋妞递冷毛巾,见我们有小孩,本来是3点入住,提前升级海景房让我们1点就入住了,还安排服务员送儿童洗漱品,服务非常细致。虽然海景房在3楼旁边就是马路但是隔音非常好。最顶楼还有露天泳池,小孩玩的很开心,人很少。下次来香港还是会选择海景嘉福。。|||2
没有抱太大希望,没想到还不错👍客服人员态度很好,酒店服务也是不错,刚开始定了两天,最后续住一天,交通方便,去维多利亚港,海港城步行十几分钟,周围买东西也很方便、总之比较满意!|||2
住过的所有酒店里性价比最差的,进门一股好大尿臊味,后来提出换房,换后当晚没事,第二天出门后回酒店就又闻到臭不可闻的尿臊味,服务员态度也极差,不管在哪碰到服务员都是鼻孔朝天的,这么好的地段这么差的服务完全是浪费好码头,这管理员干脆去垃圾场上班得了。|||0
从来没见过这么好的良心酒店,这样的价位订到这么好的房间实在是不可多得,酒店服务也是好得没话说,下次来武汉,还选红璞礼遇。|||2
非常舒适,下次再来!#房间干净##完美服务#|||2
酒店离郑州东站还是有点距离的,如果是第一次抵达高铁站,建议还是打电话用他们的接站服务。不过东站门口有共享单车,骑车过去大概也要7,8分钟,走路要15-20分钟才能到。酒店设施比较好,房间够大,周围比较安静。因为是新区,所以周边的配套设施还没有完善,吃饭什么的还是有点不方便,如果是旅游不建议住在这么偏的地方,出差就无所谓了,特别是要赶高铁的人士。预定的时候说赠送酸奶喝零食,结果就给了2个小面包棒对付,有点没诚意!!!|||0
酒店前台电话1小时都打不通,办理入住时间45分钟,严重缺乏人手,房间卫生差,连冰箱都空空的,想要瓶水,都打不通电话客房服务,实在太差,建议大家永远不要去住,性价比奇差。|||0
酒店超级好,真的要认真说一下,晚上到的酒店,送的白粥和牛奶,超级舒服有没有!房间里面很干净,没有异味,晚上睡觉很安静,打开窗户就是清新的空气和美丽的景色,服务态度好好好好好好好!入住体验超级棒!对了对了,冰箱的饮料都是免费的哦,退房的时候才知道,亲们记住了嘛,哈哈哈哈。总之是一次超级棒的入住。|||2
位置挺好,小巨蛋旁边,台北市正中心,微风南京旁边,非常好。设施都不错,价格不要超过一千人民币的话都是属于性价比很高的选择。|||2
宾馆离财富广场很近,交通便利,购物方便,房间卫生干净,客房临主公路的一边,燥音明显,早餐品种及味道在正常水准。|||2
交通很方便,,离周围游玩的地方也很近,每次到合肥都会选这家,真的很棒,虽然有点小瑕疵,但都可以接受。酒店环境很舒服。|||2
真的非常好,干净卫生,环境好。位于中山街,网红美食尽在咫尺,1980、小眼镜...交通便利,购物出行都很方便。女儿很喜欢,老公也很满意我订的酒店。厦门肯定会再重游的,还订永丽达酒店。这次出行都是在携程订的票和酒店,方便又经济。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
订了个高级房间......真的不怎么样,首先说说前台那个女的吧,态度特别差,牛得很,男的还不错!房间卫生特别脏!毛巾上面好几块黑印!真的不如如家!wifi根本不行!|||0
新馆房间很大,还有个很大的阳台,干净,不临街,不挨着高架桥,吃饭都是去旧馆12层,视野很棒,餐品种类比较多,周围走路几分钟就有7-11。|||2
酒店就是一般的公寓酒店,地理位置比较好找。但是服务很一般,房间里面的设施很差,空调根本不能用,换了一个房间都是一个效果,房间里面的其他配置也没有,稍微安慰的就是有一顿早餐。|||0
非常棒的一次旅行,谢谢酒店全体员工,谢谢车队的郑师傅,贴心服务,沿途风景名胜区讲解!酒店环境优美下次一定还来。|||2
比以前差远了,一言难尽,升级了两次还是又脏又小。|||0
携程网上说房间里有国内长途的呀我才选的你家,上次住你家明明也是可以打国内长途的,这次总台服务人员就是坚持说打不了。涂脸的红色药膏弄到了枕头上加收了50元的洗涤费,沾到衣服上普通洗衣粉就能洗干净的呀,还不能弄脏你家东西咯?|||0
房间特别小,我感觉没有所说的平数,可能是在携程定的便宜把小的给我们了吧,我看别的房间特别的大!其次毛巾有味,难闻!|||0
因为带孩子出游,特地选了带早餐的酒店,这个酒店地理位置都蛮好,去西门町走路就能到,住的房间2个大床,一家三口住蛮好,早餐也挺好。就是酒店房间装修老了点,浴室地板显脏!|||2
重庆江津大酒店环境好,出行方便,附近有鼎山公园,早餐品种较多,味道还不错,值得大家品尝。房间宽敞明亮,卫生整洁,桌面上的食品(自费)应用个储物箱收纳较好,感觉还是不错的,值得差旅伉俪人士入住。|||2
酒店服务人员态度非常好,显得很亲切。酒店房间虽然不大,但设备周全,卫生也干净,还提供了潮汕功夫茶具。|||2
钟楼附近的步行街,地理位置十分便捷,吃住行都超级方便。一家标准的经济型商务酒店,过道厚厚的地毯好像还是经常清洗,但也还是有些污迹,过道上有股淡淡的下水道味道,雅致双床房真是小到没朋友,一进房间就差点被垂下的被角绊倒,因为带了父母,怕有不必要的意外,与酒店沟通后帮忙免费升级了1间豪华双床房。因为隔壁一家火锅店,所以房间也是火锅味。不过酒店的服务还算不错。|||2
非常满意的一次入住,日式风格,里面住了很多日本人。刚到门口就有工作人员开门迎接,从下午5点半到晚上11点免费提供饮品,免费健身房,早餐也不错,食材非常新鲜,特别喜欢床头的sony音响!下次台北还会住这里!|||2
价格适中,住的大床房,该有的都有,免费洗衣服,还有健身房,餐厅吃饭也不贵,建议选含早。可以的话,要跟前台说不要3楼,更不要离电梯近的,房间隔音不好。|||2
地理位置优越,交通方便,就在轩尼诗道和骆克道交界处,旁边购物餐饮都方便,离甘牌烧鹅很近。房间干净,还比较隔音,早餐品种不多但是基本够了,这个价格的性价比还是很高的。|||2
住了三个晚上.订的是大床房,香港真的是寸土寸金啊,床贼小.但是装修的的不错.酒店有bus接送半小时一班.bus也很干净,.但是楼下大厅就一张椅子,有的时候等的很累...酒店隔壁就是7-11还是比较方便的.|||2
酒店惊喜啊,房间大,有江景,关键是干净,远远好过附近某三星级宾馆。酒店没早餐,不过周围吃很方便,下次还会再来。|||2
入口距离大马路边有一段距离,而且还要经过旁边酒店的后厨,味道有点难闻,酒店内设施完善,卫生间没有挂毛巾的地方,挺不方便的。|||1
酒店位置好,出行方便。卫生服务还不错,洗涤用品质量很好,而且是大瓶,环保。早餐品种不多也不少,可以了。退房后前台可以寄存行李,给客人提供方便。|||2
酒店非常好👍,智能的电子设备,触摸的,床很舒服,空间特别大!还有水果牛奶送,为小朋友准备的拖鞋牙刷!孩子特别喜欢。|||2
还不错,停车免费,房间还挺干净舒适的,落地大窗,酒店对面有好多吃的,便利店、水果店啊之类的都有,停车场出来不到500米还有个加油站超赞。|||2
春节假期带家人一起来滑雪,酒店房间设施齐全,两个洗手间、三个衣柜、四个洗手盆,还配有冰箱、微波炉,这么齐全好似为奥运会运动员准备的公寓。滑雪场在酒店二楼,非常方便,雪道适合各级别爱好者。缺点非自驾者交通很不方便,没有往机场、火车站的交通车,希望能改进。|||2
房间非常完美,古香古色,除了现代必要设备外其余保持的非常完好,而且服务态度特别好,从入店送了我们一盘水果,下午送了茶点和普洱茶,晚上八点半还有甜汤吃,酒店里的饮料也是免费的,房间里有玫瑰花茶和普洱茶和茶具,总之非常完美,下次朋友来会直接推荐入住。|||2
酒店总体比较干净卫生,周边配套也不错,到商圈及市内旅游景点都不远,二百多的房价性价比突出。房间服务也可以,因为最近桂林一直在下雨,被套比较潮湿,通知服务员过来换,很快就换了。不足的地方在于一楼大堂小卖部和其他小商贩拉低了酒店整体格调,有碍观感。|||2
女儿超级喜欢,一到门口就发了疯一样,她太爱粉色了,前台美女服务态度超级好,免费给我升级hellokitty,到了房间粉粉的太萌了。立马决定再住一晚。酒店用的洗浴用品也很好。太值得推荐哦。|||2
酒店位置很好在泉城广场对面,看泉城广场的喷泉很方便,楼下就是护城河,延着护城河走可以看到泉水,黑虎泉就在其中。酒店房间也很大还提供酸奶和水果。|||2
1.提前2天预定249。当天付款完成后,发现当天价格229。不给退差价。2.酒店新装修,味道大,没有活性炭或者空气净化器。给朋友一家订的,很尴尬。|||1
来拉萨必选青旅,客栈有旅游部,可以方便当地拼车出行,氛围也很不错,各种涂鸦,离布宫大昭寺都很近,吃饭玩乐都很方便。|||2
酒店还是很高大上的,没多拍照片,一周前送朋友去周边考试,定的这个酒店,这周又有朋友来玩,果断又定了这家。|||2
酒店前台服装热情近户部街小吃街,近夜游长江轮渡码头,交通方便。十二层顶楼可看黄鹤楼,长江大桥美景。早餐丰富,有工作人员现场制作武汉热干面,餐厅服务人员都非常热情。以后到武昌定点居住酒店,很棒!!|||2
酒店位置好,离地铁小南门站步行三分钟,靠近西门町商圈,旁边家乐福24小时营业。房间干净安静,早餐要早点去否则要排队。|||2
我说过我会再回来的,,这次感觉比上次更好,前台各个小姐姐很漂亮,服务热情周到,询问周边地道的美食也很耐心的给我讲解指路,还送了我精美的小礼物,,特别是Kitty小姐姐,笑得很乖,,房间也很舒适,过道上遇到了清洁大姐也会停下来给我打招呼,,入住感受不错。|||2
酒店员工服务态度非常好,离黑虎泉、泉城广场、宽厚里近。房间还比较大,不过卫生间的洗脸盆略显简朴。总体满意!|||2
间隔半小时安排接机,前面是地铁站,后面是街市。房间味道不清新,床被不是很松软。早餐在隔壁,能吃饱,想吃好可以另点。|||1
早餐挺好,复合酒店定位,位置绝佳,对面就是象山公园,都不用专门进去看。酒店7楼露台餐厅吃饭,就可以直接欣赏象山美景,就是价格小贵,还要加10%服务费哦。|||2
服务还行,住宿环境一般般,如果按照这个价格说的话算差的,房间布局真的宁愿摇头,从来没见过这样的布局,一进房间就感到压抑,衣柜关不上,空调开16度比风扇还热,开半天都不凉。房间牙具只有一套,后来叫送过来,送到门口还跟我说里面有,还不想给我,当时一肚子火,有我还叫你送,牙具配不够我都想发飙了,还跟我说这种废话。这次出行旅游以来这晚住的算最贵,也最烂而且住的不舒服的一晚。不值这个价,评分估计刷的。|||0
装修好了,环境还是不错,可能是新的所以房间里还是有装修的味道,但开了排气扇问题也不大。接机服务我不清楚,因为我们都是打车去机场的,大概56左右。|||2
早餐真不敢恭维,设施超级差,感觉是八十年代的,尤其是浴室,吹风机,毛巾应该是用了十多年了的吧,到处都是洞,并且还不小。|||0
非常不错呢,早餐很好,偏西餐,菜式很多,房间宽敞,床很大,妥妥的能睡三人,浴室设备有点陈旧,喷头漏水。|||2
房间很大很干净,灯光设计的挺不错的,安排的很精致,服务也比较到位,服务真的特别好!热情好客!给服务点个赞!|||2
没有明显标识,在新星星海C座,找不到打电话下来接的。第一次这种公寓式酒店,虽然带厨房,但是炊具需要租,再加上我们计划比较紧凑,没有体验自己做饭。我们订的房间不大,卫生还不错,就是厕所没有遮挡,洗浴也没有遮挡。没有瓶装水,可以寄存行李,一张房卡两个人出入的话,有一点点不太方便,没有房卡不能坐电梯。总体来说还不错,下次还可以考虑住这里,附近吃饭的地方不多,但是稍微多走一些,步行十分钟左右吃饭的地方就多了。|||2
苏卅书香府邸一平江府住宿环境很好很舒适,到周边景点很近,酒店旁的半园有苏卅园林的特色,古色古香,在酒店坐坐喝喝茶也是一种享受。|||2
酸梅汤很好,游玩一天回来后有种回到家的感觉!房间足够大,走廊有西安特色,有好多老外同时入住!地点很好,离地铁1.2号线很近,回民街步行即到!价格和定位非常匹配!推荐!!!|||2
不错,店面不大,卫生干净,硬件设施不错,服务也很好。孩子媳妇都很满意,虽然没有餐厅,不能提供早饭,但是门口对面有个黄山包子的食铺提供的早点很好,尤其是油条,真是酥软,值得推荐!|||2
因为第二天早班机所以选择在此住宿一晚,性价比很高!楼下吃饭方便,稍微有点儿吵!空调给力!|||2
带孩子来南京旅行,订房间时未注意日期,结果滞后了一天,于是又订了一个当天的房间。谁知当天的房间要比后面的房间好,给前台美女说明了情况,前台美女很爽快的就给我升级了房间,也就不用变换房间了。房间设施有点旧,不过还是很整洁的。还有就是去各个景点很方便。|||0
位置挺好,房间卫生也不错,但是就是酒店不是最新的,还延迟退房到2点多,这是我们最喜欢的,出门口50米就2号线地铁,房间可以送餐,也不会很贵。|||2
2017年新开的酒店,硬件设施不错!就是电梯里没空调,所以从酒店电梯到大堂温差加大!房间情况很好,视野宽阔!特别是卫生间特别宽敞!|||2
服务不太好,没住还不退钱,着急订房谁会没事的看来看去,商量时还理直气壮的说此款不能退,以后大家小心哦,能不住就别住了,换一家,广安街上的不错。|||0
说实话酒店真的一般,有点旧有点脏,不知道你们那些说的好的是真的好还是假的好,反正我体验是不好的,凑合住一晚,第二天直接换一家干净的。|||0
套房房间挺大,客厅里有冰箱有餐桌,一共3张床,很舒服。房间有音响,很喜欢。窗外就能看见自己家车。离古城打车9块钱。酒店很用心,很用心,下次去丽江再次入住。美中不足,空调热风一般,白天有阳光很好,晚上睡觉有些冷。|||2
差评,应该是加盟店,缺少相应的事件处理机制,10月1号晚上由于高速堵车没赶上时间,晚上2点左右客服没有打电话跟顾客沟通一下就自动开房提交了订单,还说没有顾客的电话,导致我临时双倍加钱重新开房。|||0
设施老旧。房间的灯光开关老化,房间空调摆设,水龙头该出水不出,不出水乱出😢。|||0
在商业中心附近,地理位置极佳,房内干净卫生,设施齐全。预订立即就能确认,服务态度好。不象某庭酒店,到柜前询问时说有房,然后推荐买会员卡,我说不买要在网上订房,服务员就偷偷关闭端口(网上房价低于门市价),以至于确认不了订单,以后再也不去这个连锁店。|||2
首次服务态度很好!沟通很顺利!早餐是自助。种类虽然不是很多,中西餐都有!房间基本设施都有!有一次性拖鞋香皂木梳!屋子没有异味!挺满意的|||2
旁边房间的洗手间就在自己入住房间床头的背后,隔壁用水会超大声,无法睡觉,房间太差!|||0
酒店所处区域或为偏,不在市中心,到市中心打车需要四十分钟,地铁口距离酒店步行大概三十分钟。有些偏僻。酒店晚上十点开始施工,电钻、改造的噪音巨大,电话咨询前台,被告知酒店改造,噪音没办法停止。持续到深夜,噪音一直没有停止。|||1
这么美的环境....太赞了.....绿色....分前院后院,只是房间有些小,早餐也很不错......|||2
位于市中心位置超好,出门就有商城购物餐饮一应俱全。酒店设施中规中矩,准四星级标准,服务比较到位,总之算当地比较靠谱的酒店。|||2
服务态度超级差,入住办了办个小时。还不能开水单,前台小姐国企作风,跟大爷似的,以后远离这种垃圾酒店,酒店设施也很旧。|||0
酒店旁边就是黑龙潭公园,周围美食很多,菌子火锅和黑山羊火锅很有纳西风味,酒店格局很有风情,早餐很好,房间宽敞明亮,前台服务态度很好,一进酒店会有人帮忙拿行李,让人感觉到宾至如归。|||2
攻略做了很久,最终决定选择这家客栈,真的被客栈的服务和设施震撼到了,大白小哥热情周到,超级帅并且为我之前的操作失误,苦等到凌晨四点多感动的不要不要的,极力推荐哟。|||2
服务超好,工作人员很热情,酒店很干净,很上档次;进电梯刷卡,一卡一层,安全系数很高;每天水果不同样,花茶也不一样;健身房,游泳馆都可以免费使用!感谢精心为小朋友准备的玩具,水杯!很贴心,超暖!|||2
非常好,很满意,又干净又很人性化,服务贴心,下次来还住这里,床单不小心弄脏了都贴心的换干净了,弄的物品也非常干净。|||2
不推荐大家入住,首先位置偏僻,周围没有任何商业,其次酒店设施与装修老旧,可能还达不到经济型速8的水平,最后服务不好,房间没有可调节温度的设备,8月中旬房间温度可能有27、28度,给你一床大被子,打电话给前台接待,没人理会。但价格却比速8高了有一倍。|||0
同样是二次入住,一开始就知道房间小,可是还是限制了我的想象,一次比一次的房间小,上次还有点评送早餐神马的,这次什么都没有,不不不,忘了说了前台说帮我升级了房型,我不知道升级再哪里。|||0
酒店工作人员态度都很好,我们三个大人一个小孩,奶奶住的床酒店主动换成1米3的,并且私密性更高的房间,酒店大堂免费水果零食和饮料,小孩子很开心。|||2
非常满意!距离火车站十来分钟,打车24元钱,紧邻万象城,吃东西很方便,房间很宽敞明亮,卫生也做得好。离五四广场、奥帆中心步行几分钟,好!|||2
服务员热情细心,我们一行4人是自驾游23点半才到拉萨的八廓街😓前台的妹妹一直在等着我们,从沱沱河开了16个小时身心疲惫,客栈在八廓街里面不好停车还派保安去接的我们。住宿条件非常好房间很大离布达拉宫,大昭寺,小昭寺,都很近!因步行街晚上22点以后到早上8点可以停车,早上可开到神力广场停车场或金昊酒店总店地下车库停车。建议要去远的地方报个一日游或打车前往哦拉萨有早八点后有很多单行线限制。|||2
酒店确实不错,很华丽,也很火爆,出租车司机都说这个酒店一到中午就是赶集一样,我也算是体验了,办理入住队排的老长,大概排了半个多小时,人真的超级多,所以也导致了服务跟不上,餐厅也排队,哪哪都排队。不过酒店里的水世界和水族馆都是小孩子超爱的,今年带孩子来的人估计都要来这里玩,周围的几家酒店深受打击啊,明显人都少了酒店定位高消费也高,觉得不划算的可以出门吃,左右两边走1公里都有吃的,我可以叫外卖,不过要自己去大门口取|||2
说是4星,感觉差很远。房间有浓重的霉味,连续入住期间,不扫床,只是简单把被子铺平。连拖鞋都不补,还有客人打电话要。客人动过的东西,如垃圾桶等等,也不归位,真不知道卫生搞了没有。什么叫星级,管理人员该想想了。|||0
装修有点老了,性价比不是很高,早餐一般。特别是卫生间比较陈旧,周边位置不是很好,距离西湖很远,想住离西湖,近一点的不推荐。|||0
玩了一天太累了,酒店离市中心比较远,不过开车也是挺方便的,酒店装修很不错,价格相当的性价比,比市中心的五六百的好太多,还提供早餐!|||2
酒店选址较好,房间很温馨,后院有停车场,楼下有赵四小姐的饭店,最惊喜的是还有小食礼盒,体验感非常不错👍。|||2
酒店各项设施比较完备,细节处也不错,上楼梯需要刷房卡,安全系数也较高。唯一不足就是网速不行,还要自己用流量。|||1
很好的公寓,房间大小合适,主要是新开的,很干净,装修风格也很好,大窗户观海非常好,特别是早上打开窗的时候,躺床上就能看见海,蓝天蓝海,非常舒服,南边是石老人沙滩,把车放负一层,走两步就到了,东边就是啤酒城(太坑最好别去),总之不错。|||2
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
跟男友回家过年。他很挑剔一定要住酒店。好不容易找到一个气场还比较合的。楼下就是酒吧。每天都下楼喝点东西。房间也算干净。服务员英语可以,态度很不错。在沈阳还是很好的,国际化一些的。比万豪好多了。|||2
房间很大,设施也很齐全,还有厨房呢,可以展示自己的手艺,卫生也很好,周边饭店商店也不少,最主要饭后还可以在酒店后面爬山,山上还很贴心的装了路灯。|||2
酒店设施好,服务周到,酒店内部环静谧,舒适。客房整洁,设施齐全,备品丰富。服务人员随叫随到。酒店离北站很近,交通便利。|||2
多次出差都住这,但这次服务很差,借个充电器说没人送,服务员要去吃饭没空,哪配得上五星房价。这个房间太小,隔音也差。下次不再住这里。|||0
酒店环境很好、我们全家很满意。还可以免费游泳、f房间里的WI-FI信号也非常好。总之来说、下次来重庆、还会选择世纪金源的。特别说明一下、这次非常感谢、1712客房管家郑垚女士、她的服务很热心、天气热、还给我们一家三口送来了,我最喜欢的老酸奶。感谢!感谢!|||2
太差了,房间居然有蜘蛛网,早餐也不好走很远的到隔壁楼才有的吃,品种很少难吃的不得了。酒店位置也不好,在西湖边很偏的地方,出门都需要打车。房间一股装修味儿,性价比太低,建议肺不够健康的成人和孩子不要来。|||0
酒店干净舒适,环境优雅。特别是酒店对面的文化广场树木葱绿,鲜花盛开,广场中心的湖水清澈荡漾,观赏鱼漂亮。酒店周边环境整体感觉非常好!|||2
酒店很不错,非常喜欢,房间干净整洁,环境也很好!是三亚住的第三家酒店,也是最满意的一家,性价比也比较高。前台从豪华海景房免费升级了一房一厅的海景房,楼层不错,非常舒适!早餐也不错,咖啡好喝,泳池也不错,还可以玩排球,皮划艇等等,部分需要租赁,价格还可以。会推荐朋友来入住的,如果下次还来,应该也还会选择海韵。|||2
开车的人一定不要入住该酒店,酒店停车场对外开放,没有为住客预留车位,而且保安不仅没有优先让住客进场停车,还给月卡停车的人优先进入停车。白天想开车进停车场至少要等30分钟以上,跟酒店人员沟通不顺畅。|||0
入住亲子套房,有两张1.8米大床,但四星级标准达不到,设施太陈旧,配备的物品档次较低,毛巾肯定用了很久了,牙刷柄尾端有塑料浇口毛刺,握着戳手,电视机还是台式的非高清。因为是凤凰传媒旗下的缘故,酒店有点文化氛围,放了不少书籍,有自己的收费停车场,住店可打六折,出门左侧不远有狮子桥步行街,美食特色,所以吃点东西还挺方便。|||0
可以说是性价比非常高了!意外的是房间里有一些书籍,还有个小冰箱!!!住着很满意,干净卫生,床很软,唯一的不足就是枕头略高,我喜欢睡低枕的,这个因人而异吧。,总体非常满意了。|||2
早餐很不错感觉,种类还挺丰富,但是这个酒店要说豪华还是有点夸张了,无论房间大小还是配备的洗浴用品都是快捷酒店的感觉,人员服务热情,若是图方便的话还是很不错的选择。|||2
酒店位置很好,但是商务出差确实不适合订榻榻米房,房间虽然有观景阳台但是室内比较拥挤,而且那么大个音箱既占地方又不实用,不知道当初脑子怎么想的选这么个房型😂。|||1
厕所纸上什么东西?,床上什么东西?脏的痕迹都有,洗脸毛巾也太脏了,都发黄了,沐浴液还是快捷酒店吸在墙上的,空调是壁挂式的(说中央空调在修,暂且体谅)。地上还有进来乱发的小广告(高档酒店是不可能有这样的)。大堂里没有空调,前台也不是专业的,酒店更像是个私人承包的。和怡和假日酒店同为高档型,差距不是一点点。以后肯定不会再来了。|||0
服务超级棒,房间温馨舒适!一入住就送了一甜品,水果!昝经理(美女经理)特别甜美的陕西美女,服务贴心极了,真的给我们有回家的感觉😊。|||2
从济南站出来,右手边有k3路公交车,两元钱坐到天地坛街过马路就到酒店了,夏天酒店房间有空调,特别凉快,而且房间有窗户,下楼就是芙蓉街,走十分钟的路程就能到大明湖门口坐公交车两站地就可以到达趵突泉。|||2
没住过这么烂的酒店因为马桶堵塞换了一个房间。马桶是不堵了,可房间的臭气熏天让人觉得生不如死,硬生生熬了一夜,让前台换别的房间。可是要换的房间,没人打扫卫生,现在还是憋在有臭味的房间里等。要不是因为明天就离开拉萨,懒得换酒店...早就住别处了。差评,绝对差评。|||0
很差劲,很垃圾,连三星可能都跟不上,真是丢大江西人的脸,携程推荐的是骗子!!!!压根不是那么回事,服务简直就是官僚,12点去还这不行,那不情愿的,不是说退房,还让你干等着。妨碍前台吃饭!|||0
好评,理由如下1一家三口入住,前台姐姐帮忙升级了房间。2入住有欢迎饮料,还有水果赠送。3.房间干净整洁,床品干净无异味。4洗澡大花洒🚿太痛快了,一身的臭汗和疲惫都被冲跑了。5智能马桶盖,虽然我们没用,但感觉很干净。6房间有特色,书香文化,挺好。7意外发现酒店旁新来了个串店,叫1980,干净好吃。不足之处一是房间比较小,二是空调对着床。建议给空调安装挡风板,淘宝上二三十块钱就解决了,安装非常方便。|||2
酒店的位置真的很好,油麻地A2出口转个弯就到了,而且酒店的服务超级棒,卫生也特别棒,对面可以看到太平山顶的观景台,真的卫生棒极了。|||2
卫生间没有淋浴房,淋雨喷头没有地方挂,没有遮挡帘洗完澡卫生间流成河,没有防滑垫。其他都好,卫生间无语。|||0
环境不错,在重庆北站对面(但是过去还是有点路),房间比较安静(最近门口施工有点吵,不过酒店在房间写了说明),本来想游泳的,但是健身中心是第三方管理的,据说最近游泳人太多水质差暂时关闭了,遗憾。总体还是满意的。|||2
地理位置好,来南京的首选酒店,大堂气派,房间大,整体都很不错,客房部的刘春香张广琴服务态度热情周到!|||2
酒店虽然有点旧,但是很干净,服务很到位,原来定的标准双人间,到酒店后给升级为亲子房,很赞!酒店位置很好,周围有商业配套,很方便,尤其除了酒店左转大概500米有个永旺超市,货品齐全,酒店有浴缸,离厦门大学和码头位置适中,值得选择。|||2
住过最差的四星了,跟我们那里的简直没法儿比。床头、床头柜、茶几以及各种柜子上都是灰尘,因为带着小孩儿,自己用湿巾都擦了一遍。被子枕头有严重的味道,而且不舒服。电视开始不能看,客服服务人员是俩老头,态度非常不好。不建议带小孩儿的朋友们住这里,太不干净,严重怀疑酒店连每天的抹尘都不做。|||0
公司出差,朋友帮订了三间房,整体感觉可以!买鸭脖子很方便,就在旁边,晚上去江汉路很近。房间设施有点旧,空间声音大。开房等待时间长,卫生整洁!大厅有个白色钢琴,不知道能弹否!晚上我们在一楼检查了耳朵,体验了下采耳,有个医用内窥镜,挺神奇的,可以看到耳朵里边的状况!很清晰!感觉挺专业。我们同事也要过暑假带孩子过来检查下,清洁下耳朵!整体来说不错,点赞!|||2
早餐算丰盛,位置在光谷步行街边,停车场大;听说是物联网酒店,就来体验酒店茶、书、摄影照片都做的不错;特别是智能互联网应用做的特别好。下次一定来住,也会推荐朋友来体验。|||2
VOD电视太坑了,购买没有提示。我只点击看了一下就被消费了。差评。|||0
带孩子出游,清静而不失悠闲,出门右手边就是周公馆,直行50米就是地铁入口,左边路边有苍蝇小馆,小面豆花都不错,再走上一段下一节陡陂台阶,过马路就到三峡博物馆和人民大礼堂,生活住宿很方便。酒店服务也很热情礼貌,我们很喜欢。还有携程订单特别加送的赠饮和延时退房服务。很贴心。|||2
晩上空调不给力,不凉。房间装修味道较大。房门老是滴滴响,入住手续费时很长,开始竟找不到订单记录,与携程交涉后才能入住。好在离地铁站不远,对面的悦来福海鲜酒楼吃饭也不错。|||0
卫生和硬件还是不错的。交通太差,出行或逛街至少步行二十分钟。给了我一个电梯旁的房间,标准房,国道吵,窗外不知是广告牌还是什么,风吹的吵了一晚上。体验极差。|||0
酒店虽然有点旧,但是房间比较大,且比较干净卫生,早餐也很不错,前台服务也挺好,靠近武侯祠,游玩比较方便。|||2
就在火车站西广场,设施一般,服务一般,早餐普通。地毯不知道多少年没换过了,脏兮兮!一到晚上窗外似乎是空调外机的声音特别吵。总之隔音很不好,噪音很大。不会再选择这家了。|||0
总体印象是很差的,不知道携程这个奖是怎么颁发给他们的,分数这么高是怎么来的?太坑了。从前台服务开始就不怎么专业,房间物品比较陈旧,洗手间的洗漱用品不是特别的好用,廉价。靠窗的两个灯怎么也关不上,后来叫工人来拆掉了。工人说装修的时候就这样,难道在装修好后我住之前没有人住过这个房间吗?,和我一起来的瑞典客人说房间的烟味很大,问前台,找一堆理由,就是不提自己没有认真地打扫。极差评,不推荐入住。|||0
位置绝佳,设施齐全,第一天赠送水果,小冰箱里四瓶矿泉水、啤酒可乐雪碧各两听都是免费的。小冰箱的配备对于闷热的夏天来说简直是太妙了,易于外带的甜品饮料保存。服务员打扫时看到客人有晾着的衣服,立刻贴心的拿来晾衣架。还主动送上菊花茶。总之,这次入住非常满意。|||2
如此垃圾,预定错,要求退订。携程推给酒店,酒店推给携程。推来推去结果还是没得退。垃圾一千多买个平台去如此垃圾,下次不会再定了。不用电话给我删除评论。|||0
酒店位置很棒,可以观看象鼻山!离两江四湖景区近,楼顶餐厅很好,景观漂亮、味道不错酒店服务亲切有礼,主动向客人问好!酒店内设简约、精致、有品味!强烈推荐。|||2
前台超级差,服务态度差,我连住了三天,一直都没有给我搞卫生,明明有房空着,我带着小孩叫他有房就通知我。我就在大厅等,怎么只有有房不通知,去问了五次还说没有。外国人一来就马上给入住,气死我了。|||0
入住方便快捷,不交押金,小哥还给升级了房间,看得见海的一角,房间非常干净整洁,有洗衣机、冰箱,星级体验,我和宝贝住得非常舒服,今天申请了续住,非常感谢小哥给的方便,全五分。|||2
床很不舒服,五星级里算最差的那种了吧,也没给湖景,窗户完全不能打开,空气流通特别差,闷得慌,完全不值得这个价。|||0
就定位置方便就位于桂林北站对面恒大广场,过个马路就到了,对于经常赶车出差的人真是大大的福利!酒店是公寓式的酒店也是第一次住这种酒店,前台小哥比较热情,酒店房间设施齐全而且都是新的,卫生也做得非常的棒,总之就是赞!|||2
机场大巴到站后,我们坐三轮车到了酒店,酒店太有特色了,浓浓的藏式风。去大昭寺和布达拉宫都不远,步行就可以到达。|||2
订房有一般都先留意差评,本来没有抱很大希望来入住毕竟订房时对比价格是比较优惠,到达房间确大大的惊喜,环境不错挺干净,房间不大也符合香港寸土寸金的标准,酒店特意帮我留高层房间,能看到维多利亚海景,小吃喝饮料免费喝,附近还有条明星食街,下次来还要继续入住,酒店服务员每个都很好礼貌,还要赞一个就是配套的自助早餐。|||2
酒店能看到海金,距离东港不远。设施感觉有点老,还算干净。去了次星海广场,确实挺大,沙滩很一般,有点失望。|||0
脏乱差,房间进去一股发霉的味道,地毯脏到你无法想象,拖鞋居然连一次性的都没,还是那种菜市场卖的最差的,硬的不得了的塑料拖鞋,床垫也很硬,从来没见过这么差劲的酒店!如果你们刚好要住那边的话,建议加点钱,住丽枫,我第二天住的丽枫,感觉简直是天堂跟地狱的差距!|||0
房间很干净,有一个长沙发坐着很舒服,卫生间很干净。前台两个服务生小伙子姓邓、姑娘姓归(我国很少的姓)更是热情,帮介绍周边吃的,玩的。大厅里中柱墙上有宾馆去周边游玩的线路纸条,感觉很是用心。还有刚到时停车场时一下车,那个热啊,一个看门师傅(10号)赶快过来帮拿行李箱,太好啦,谢谢这位师傅。一个大大的赞!|||2
酒店设施一般,最差的是前台服务人员的态度,不是一般的差,与其它地方的斯维登酒店差的太远了,绝对大家不要去住,早餐也是差的不行。|||0
前台服务太差,这家酒店应该是没有前台培训,住过很多次基本都是代答不理的,还有平常住定大床房一般都是定好后,到前台会告诉没有大床房,都得告诉她我们备注大床房才给,让人感觉不舒服,如果附近有同档次的酒店绝对不会住这家。我是假日酒店会员,感觉水游城这家是我住过的服务最差的一家!|||0
房间还算干净,设施也比较完备,位于东大街附近,靠近钟楼,交通方便。但是周边在施工,一晚上都不停歇,噪音很大。|||2
这酒店性价比高,交通方便,离地铁站2号线大的8分钟路程,昨天预定一天房,真心觉得不错,果断又增加了一天。前台小姐工作热情,认真。房间打扫干净。|||2
酒店硬件不错,性价比高。离地铁南山站略远,一公里多,走路10几分钟,但门口有公交车可以接驳。周边吃饭很方便,适合商务出差。美中不足,前台效率略差。|||2
一分都不想给,我本来还告诉好多同事这家酒店不错,结果呢,送机的时候能不能不偷懒!t2送到地,就一个t3就不送了,让我坐摆渡车,而且摆渡车,还得绕一大圈才能到t3,、,一个外地人来北京出差,什么都不知道就说上摆渡车绕一大圈,就这么耽误行程,你们觉得好吗????|||0
酒店很不错,硫磺温泉泡的很舒服,很喜欢!离阳明山很近,阳明山夜景非常美。有车送至捷运站,房间送梅酒也很好喝。|||2
前台在居民楼的14楼,如果不是来过一次都很难找到,周围很杂,什么都有,大排档宵夜便利店,什么人都可以上的公寓。另外设备值200块左右酒店价格,供参考。|||1
酒店比较偏,离机场和高铁站比较近。但是很偏,周围吃的地方也很少。酒店前台接待速度慢,办理入住手续也很慢很慢,很磨叽,那晚很晚才到已经很累了,入住手续足足办理了差不多二十分钟,前台服务态度也很一般,酒店房间比较旧,房间有很大的味道,干净情况很一般,反正就是住了一晚不会再想住。房间热水也很尴尬,一会太热一会太冷很难调整合适的温度,送个水果小番茄也烂了一半。第二天一早就受不了换地方了。|||0
前台服务很好,房间很干净,进入大堂,很温馨,大堂很敞亮,进入房间后,房间有大大的浴缸,泡个澡,一天的疲惫都没有了,睡眠质量特别好,还会再来入住的。以后出差必备。|||2
在携程网上对比了几家选择的这家酒店,到了酒店确实很不错。前台妹妹还热心的推荐了附近的美食,找到了好吃的火锅店,很不错。,设施很新,不同以前住的酒店的风格,有一种书香气息风格。早餐还是比较丰盛的,风格也让人觉得很舒服。,早上去机场,前台小妹特意提前打电话叫醒了,提前预约了送机很方便。非常感谢!|||2
酒店位于天津市中心,旁边有大型的购物商场,及步行街。酒店房间较大,但是设施比较简单,价格相对来说还是贵了点。|||1
入住满意前台丁帅哥业务熟练办理入住快酒店卫生干净花草绿植很对蛮喜欢今天又办理了续住。|||2
性价比超级高的酒店,房间面积很大,用品齐全,还有儿童乐园,早饭也非常丰盛,非常适合亲子游,孩子们超级喜欢,一家人都很满意,下次来还会住这里哈。|||2
老酒店,房间比较小,第一印象不太好。不过住了后发现房间很干净,内部设施也很全,服务也很好,旁边有地铁,出行很方便!给了五星|||2
酒店给人第一印象就是干净,然后服务也特别好,服务员蛮有耐心的,价格蛮公道,下次如果来这边还会选这家哦!|||2
跟全国其他的桔子酒店相比,这是个假桔子酒店。跟如家快捷差不多,让我对桔子酒店连锁的喜爱大打折扣。|||0
环境不错,房间很干净,最重要的是床很舒服,对面就是日月光中心,穿过日月光中心就是田子坊,真的是很方便。|||2
这个酒店真的很差,前台服务态度极其一般,房间设施一般,床头没有充电口,而且全房间里只有一个电源口,根本不够用,真心不建议大家选这个酒店。|||0
老店新开,地理位置优越,离海滩商业区都只有一步之遥,酒店还免费升级了房间,关键是价格实惠,大东海首选酒店,本来准备住三晚的,又忍不住续住了两晚。|||2
设施配套简单,从大堂到房间,都是简陋,杯子都不干净,洗手间防滑垫都没有。感觉不应该分档到高档酒店,应该就是个经济型酒店,价格比经济型还贵。|||1
首先说酒店的服务非常nice,一进大门就感受到服务员们的热情,这也许是顾客最需要的,特别是有一位姓徐的前台,服务好不说,还免费为我从豪华房升级为精品房,会一直选择这家酒店。|||2
凌晨两点看完世界杯喝了酒订了一家酒店,因为是厦门人所以对牡丹的印象还挺好的,到酒店后虽然很晚了,礼宾小帅哥很热情的为我开车门,突然觉得哇喔,很少那么晚了酒店还有礼宾在为客人开车门,小李棒棒哒!到了前台薛经理很热情的接待了我,可能是看我喝了酒吧,就安排礼宾送我上房间,还亲自送来了水果,蜂蜜水,在那一刻觉得很幸福,很感动,有种家的感觉!房间的面积蛮大的,虽然靠近马路一点也不吵,大力推荐牡丹酒店。|||2
酒店位置不错,周边吃早饭,商店,药店都很方便。房间屋顶比较有特色,整个房间显的很大。虽然靠近马路,也不吵。带小孩很方便,一张两米大床,一个小床,适合一家三口。房间打扫很及时。|||2
订完也没人打电话确认订好的是大床,不是双床。|||0
因遇台风,身份证拿去退船票了,要求凭手机订单和驾照先办理入住后补身份证,被直接拒绝,在酒店大堂等待两个小时以后被告知没有双人间了,安排在所谓的姊妹酒店米仑酒店,两个酒店根本就不在一个档次。酒店服务员态度也不好,全程沟通都是指责客人的错误。|||0
我订的是大床,长宽都是1米8的,没有在这里就过餐,早餐有自助,中晚餐应该也是有的。刚进酒店感觉不错,房间也算干净,还不错吧,在这里住好几次了。|||2
地理位置优越,临近第一附属医院,去住前可以提前寄存行李等东西,订的是特价房,有窗,非常通透,早餐也很好,很不错的选择!|||2
设计非常清新,一进酒店让人耳目一新,房间号也取的与众不同,很不错的一家酒店,下次如果来这边还会入住,看得出店家很用心的在做酒店,好评。|||2
真不知好评是怎么来的(结账时前台告知在这好评送礼物)当时就果断不要,房间一进去又老又旧墙上还有霉斑,床上全是潮湿的,卫生间都是小飞虫很是吓人,就是又老又旧的老式宾馆还不如住快捷酒店最起码价格要便宜很多,这是我在携程上最差的一次选择。|||0
前台小姑娘韩茹雪非常热情,免费升级一天房,安排了现煮酸梅汤,还介绍了每晚免费大片电影。酒店环境很棒,大堂高端大气,客房干净舒适,地理位置也好,适合出来旅游居住,推荐!|||2
第一,没有浴缸,第二,没有阳台,第三,窗户非常脏,如家的配置,五星级的价格。|||0
说实话,真的一星都不想给,酒店环境一般,地段么还可以,我姐姐怀孕,住进酒店,当时酒店还是有房的,房间隔壁是个ktv好像,晚上很吵,孕妇睡不好,沟通换房间酒店都协调不好,而且酒店价格水涨船高,第一天500多第二天799,你三天直接1299,遇到展会你也不能这么坑。服务人员真的态度一般,而且可以说不太好。酒店房间也很小,设施也不新。|||0
已经第三次入住,非常好的酒店,今天第一次点评是因为吃到了早餐,没有想到早餐也这么优秀,中餐西餐应有尽有,也很丰富,服务员服务也很好,我记得有一位叫陆妍,无微不至,看到我在用手机,特意送来了手机支架,很贴心。|||2
设施齐全,但缺乏游泳池。服务很热心,尤其是前台小吴,贴心热情。房间内花洒有些问题很快解决。但是卫生间的门不知何故写的是拉,却必须推,每次都哐的一下碰到马桶,半夜瘆人。早饭品种在星级酒店里算很少那种。相信以后能改善。|||1
房间设施极其破旧,脏,弥漫陈年的烟臭,前台服务那几个女生没素质没礼貌。|||0
服务一流,老板娘人特别好哟。第一次带着家人,孩子,米菲出来旅行,特别适合度假,这里环境真的很赞,下次一定会还会带着老公来。|||2
挺不错的,很干净,设施跟丽枫酒店差不多,但是屋里没有音乐,丽枫酒店有,网速也很快,但是就是没有早餐,比较郁闷。|||1
第一次入住万达瑞华酒店,入住体验非常好。39楼行政酒廊的Sophie热情地为我们推荐了很多本地人爱去的好吃的火锅店。晚上又来到酒廊,一位叫Abby的妹妹接待了我们,服务周到细致。谢谢酒廊的三位工作人员,下次来成都再住这里!|||2
第一次入住,感觉很好,服务非常周到,也很贴心,尤其刘彦和薛婷两位妹妹,不但给孩子送了拖鞋、毛绒玩具和多盘水果,还在我们出去的时候多插张房卡帮我们把空调开着降温,回房时提醒我们把空调关掉。酒店旁边购物、吃饭都很方便。下次还会入住。|||2
来武汉常住的宾馆,当初主要考虑到假日的品牌,加之交通便利,大概是携程上订房吧,酒店安排的房间越来越差,墙面水渍,房间有味,还不如有些三星的宾馆,就这样吧,这次住完,和你88了。|||0
对于五星来说真的很一般,我也是做酒店的,从入住到离店每个细节都感觉不到五星的标准。最大的优点也就是在绳经塔边上,周边有很多小吃还不错而已了。|||1
帮同事订的,出差香港漏了证件,只能在香港住多几晚,但同事告知这个酒店很一般,很恐怖,不知什么具体原因,订单提交很久之后才确认,通过携程催了几次。|||0
位置临近台北小巨蛋,离101打车不远。早餐不错品质很好!免费升级到行政楼层赠送了wifi,酒店服务很好,房间设施先进,总之还会再来住!|||2
陪孩子来澳门考SAT,两次都住在这里。这里安静,早餐丰富,房间大小适中。服务台帮忙叫出租车,3-5分钟就到,路上8分钟到考场。徒步10分钟之内有超市和餐馆,有家北乡缘东北菜,挺合胃口又实惠。|||2
携程说有浴缸,让我老婆先去入住,我随后赶到,发现没有浴缸,跟前台协调换房,搞笑的是,换房的时候前台说我把床单弄皱了,要赔钱,我想问下,是不是以后在你们酒店开房都要客人仔细检查房间对不对才能坐下来,是不是要脱鞋进去确认无误再穿鞋?不然到时说有灰尘也要赔钱?当然,最终结果肯定没赔钱,只是非常不爽。|||0
订了四晚,今天第三晚,前台服务态度超级热情,宝宝喜欢大厅的欢迎机器人,每次出门回来都去看他。看到我们带了宝宝,给升级了房间,还有宝宝拖鞋和洗漱用品,晚上房间送了水果和牛奶。昨天刚好是母亲节,还为我送了一支康乃馨,出门在外好暖心。卫生间有浴缸,也有淋浴间。旁边有景枫商场,溜达吃饭都可,推荐大牌档。酒店早餐也不错,每天都有不一样的。电视开机还会有自己的名字,被欢迎的感觉不错。|||2
暖气都没有,打电话给前台,让我们多盖床被子,洗个澡,水一会热一会冷,出浴室门,冻个半死,房间冻死,睡觉的床,和女朋友办事就叽叽喳喳的响,害的我早早收工,老子花钱来住的,不是来受罪的。还说广州所有公寓都没暖气,搞笑。|||0
酒店服务态度非常好,去了看见有小朋友还送了个玩具,入住后几分钟,还特意送来一套儿童的牙具,在合肥这个城市,能做到如此细节的服务的,真心不多,酒店地点在合肥政务区,离万达也很近。|||2
酒店很舒适。服务非常贴心及到位。最后我离开酒店上了飞机才发现在客房中遗留了东西,经联系很快就回复找到了。非常感谢工作人员。|||2
特别满意,服务也很好,早餐也不错,强烈推荐。|||2
电视体积太大了,低档!周边资源太少,设备挺齐全,不够温馨,感觉出游最好还是选有风格的文艺旅馆。|||0
之前看评价觉得应该很好,但是很失望,酒店卫生太差,毛巾有味道,洗发液用完了没给放,关键是晚上睡觉噪音太大了,不知道是什么机器的启动声,太闹心了,总之感觉不好。|||0
满意。7楼房间光亮舒服有阳台,入住退房通过微信、电话搞好,方便。要煮食的话有电磁炉,有浴缸。275块钱一晚,港澳人士可入住的在附近是便宜。|||2
住过最差的酒店公寓,没有之一。卫生就不说了,停车十分不方便,电视没法正常看,只有选看。上来调试说网络坏了,没人会修。退房也不说清楚房卡给谁,到了一楼没人收房卡,其实就没前台。没任何配置是和公寓有关的,杯子也没洗干净。|||0
老牌酒店了,胜在服务还算过得去。晚上的迎宾小吃有点惊艳,可见用心。网速一般。早餐丰盛。整体还算不错。值得推荐!|||2
这家酒店有点不值这个价格。1)光线暗、房间味道重、设计不合理。2)走廊和房间里面都很阴森。3)早餐的品种少,早餐一个炒米饭都没有。还是五星级酒店,值得怀疑。4)房间里面还有蚊子和小虫子。一次不开心的旅行。我就想问问携程旅行网的工作人员,你们有没有亲自去考察过这些酒店。|||0
定错成单床房了。说回房间,总体是非常舒适的。楼层是18层还是很高的。采光也是很好,巨大的玻璃窗,可以看到中信广场。设施也是一应俱全。不足的是,厕所门有问题关不上。以后应该还会定。|||2
停车很不方便,酒店设施有点旧,电视遥控器不好,空调很不灵敏,早餐很一般,以前住过芜湖戴斯,感觉根本不是一个档次,价位高,真不知道以前的客人怎么点评的,比较失望。|||0
在修高架桥环境、交通不怎么样,因为天气原因,酒店中央空调没开,房间里挺热的,又闷,不舒服。|||0
我喜欢的简洁,送水果、宵夜,早餐也不错。但这个房间454有点贵,跟他们家普通三百多的房间差不多吧。现在宁波新开业类似的选择非常多,今晚又换个酒店试试。|||2
办入住等了20多分钟,退房也慢,要冰箱才给送冰箱,隔音不好,被单有点潮,服务态度好。|||1
前台小哥非常nice与细心。房间很舒适温馨。下次还要住在这里。适合商务出差和观光旅游,离最漂亮的轻轨特别近。|||2
对不起,约1000元的价格,相当于内地三星一下的水准,非常普通的设施,澳门就是个小县城,不值得一去,跟香港完全没法比。|||0
位置很好,在地铁2号线杨家湾c口出来直走不到200米就到了。设施都很高级,很智能,窗帘都是自动的。离光谷广场就一站地,吃饭逛街都很方便。|||2
酒店位置不错,停车位多,早餐丰盛。房间卫生,卫生间没有异味物品摆放整齐,干湿分离。前台登记服务人员热情友好!|||2
这个价格下,能做这个差也难得,开始房间冰箱有剩饭,后来没有放牙具,最后房间内桌子上有头发;半夜旁边房间喷水,半旁两点,服务员在走廊中大喊大叫,还按我们门铃,基本没睡好(虽紧急状况,但处事不当)#服务不好#别外楼上有办公,安全系数不高。|||0
酒店位置很好,打车坐地铁都很方便,周围饮食购物,去星海广场也很方便,前台服务很热情,卫生也不错,价钱更是性比价高,但是指引太不明确,留的电话是阿房生的,接电话的人很不耐心的指引,希望得以改进。|||2
很一般,入住时候说全楼无烟,路过走廊四个大男人在房间里面抽烟,们还开着,我住的房间里面明显有烟味。香水忘记在房间里了,check,out的时候拿,就说没有了(|||0
酒店的硬件条件不错,早餐食品种类不足,达不到五星标准,周围配套设施不是很齐全,毕竟是郊区,周边风景不错,门口的隔音效果一般,工作人员态度可以。|||2
位置优越在西安高新的核心区,酒店设计风格属于轻奢!房间布局不落俗套,电动窗帘,龙头也是德国汉斯格雅,洁具吉博力的!让人对西安多了一份喜欢!华住旗下精品酒店就是有水准!|||2
前台服务差拉张大脸,特别的脏,屋里油烟味儿,预定好的到了没房还要等还特别横,分到的房间窗外有屎还有个楼梯,非常不安全了。电视就像打了马赛克,离中街远,大冬天的过去还要打车,希望这种酒店赶紧倒闭谢谢。|||0
海棠湾安静,酒店新,君悦的自助早餐特棒,酒店很理性化,针对两个小朋友入住的,12岁以下,早餐都是免费,品种多样,孩子们赞👍。|||2
酒店的硬件以及后面后面环境很好,因为就是一个别墅区的前脸。泳池室内外都有,室外的很大还有儿童戏水区,可不是酒店的物业要80块买票。缺憾就是酒店是接待旅行团的,早晚都会有干扰;位置稍偏周边配套少。|||1
好。最好是能接待香港客人。服务台小姐热情亲切,服务态度极佳。另标间房也算大及清洁,设备齐全,挺舒适。只是酒店附近缺乏大超市及餐馆较少选择,但地点还算方便。|||2
来张家口就住这吧,非常不错,停车场在地下,非常大,周围吃饭也很方便,还有这个楼也是非常漂亮的,估计在当地也算是个小地标了。|||2
挺好的,风格不错。环境也不错。就是酒店大门在小区内。|||2
位置在西安最南头,离机场和火车站都很远,要是去各旅游景点的话,路上花的时间会比较长些。住那里建议自己租车或有车接送会更方便些。酒店设施各方面都挺好的。|||1
这次住酒店感觉很好,酒店服务人员非常热情,酷暑天气,刚刚进酒店,王经理就热情招呼,赶快叫人拿了三瓶冰水。热情解释酒店情况和天津游玩线路。服务人员还把我们送到房间门口。房间16楼,干净明亮,眺望天津街景很方便。接待的王经理,某女士,前台工作人员,带路拉行李小伙子(崔)都很棒。|||2
服务态度极好!西藏人民热情淳朴!绝对五星好评!前面我们有点找不到酒店,导航不太靠谱,酒店亲自来接,也免费借伞。卫生干净,只是位于景点内有点吵,也不太隔音。但性价比很高了,建议入住!|||2
刚到酒店就给升级成豪华房,房间干净宽敞。本想着给朋友一个惊喜,自己布置一下房间。客房工作人员刘彦和金帅超级热情,知道后,帮忙一起布置。整理了好长时间,直到满意为止。有任何需要或者问题,都不厌其烦的一遍遍帮忙解答。真是太感谢了!布置的房间简直太漂亮了!!房间一流,服务一流。下次一定还来这里!|||2
酒店升级套房,房间又大又好,早餐也很丰富,大厅气派。卫生环境都不错,大气。周末的购物餐饮都很方便,下次还会选择这家酒店!|||2
酒店很大气,入关后有免费巴士可以直达酒店。酒店周边基本全是高档酒店和娱乐场所,很棒!|||2
酒店很清新的设计,一看就喜欢上了,很干净。不算难找,高德导航到。酒店有到机场的接送,每个小时一趟,正点发车,酒店的服务很棒,我拉下了一个雨伞在车上,还能找回来,感动!下次去还选它|||2
这个价位都不如200,300的如家,房间小,设施特别旧,根据酒店点评,才入住的,包入住的时候,正好有退房的,,前台和退房的顾客说,给好评返20元现金,我才知道好评是怎么来的,看来网上的点评也不能全信呀。|||0
西湖边位置最好的豪华酒店之一,环境太美了,服务超棒,设施齐全。房间设施非常的新,而且竟然提供IPAD,就是不想让儿子玩,出门专门忘带的,你们竟然满足他了。|||2
酒店位置很棒,就在文炤出口,但却很安静,离白鹭洲公园很近,晚上溜达很舒服,早餐很棒,812房间有床头镜,做床上运动时还能看球,世界杯必选房型,呵呵。|||2
东湖宾馆是特别值得推荐的休闲度假酒店,我们住的听涛2号,环境非常优雅,早起窗外鸟鸣悦耳,院内的东湖景区秀丽宜人,早餐过后携家人散散步,十分惬意。宾馆东门步行十几分钟就是湖北省博,很方便。|||2
酒店太可恶。未经儿子同意,办了一张会员卡本来也算不上大事,竟然在发送短信时出言冒犯!|||0
前台戴经理,胡良成服务特别好,还热心帮我拿行李,绝对好评,以后还会来这家店住,就像到家了一样,五星绝对五星。|||2
该酒店位于西安市中心,地理位置优越,对面就是回民街,小吃多多,100多米外就是西安地标钟楼;房间布置一看就让人喜欢,古色古香,符合古城风格,今后再来就订他了!|||2
酒店地址略偏,适合自驾游,这次自己开车来,还是很方便的。设施服务都一流,符合年轻人需求。早餐还算不错,早餐过了10点还有延时套餐,台湾牛肉面很好吃!唯一不足房间还有稍许装修的味道,鼻子比较敏感,第一晚有些不适。值得一提,房间的书蛮好,楼下不远还有网红奶茶,鹿角巷。|||2
酒店相对来说不是狠心的那种,所以酒店的配置也不是特别超前的感觉.,但房间还是非常不错的,设计挺好的.,卫生和服务都配得上四星标准,晚上有送水果.,性价比很高.,酒店那条路上没有什么东西,但是离西湖银泰,解百,湖滨银泰几家大型购物中心很近,离景区也走一会儿就到。|||2
房间非常好,设备齐全,如居家生活。冰箱,洗衣机,微波炉,电磁炉,不锈钢烧水壶,电视,空气净化器,蓝牙音响,不锈钢二层蒸锅,不锈钢餐具,碗盘瓷器,茶具。房间一室一厅,沙发,衣架。地理位置也非常好,六楼直通万象城的天空之城可进入万象城购物中心。交通便利,离五四广场地铁站非常近,出行方便。|||2
虽然设施齐全,但房间里隔音没做好,下水管时不时发出比很大的噪音,房间里面有蟑螂,床上还有头发丝。|||0
携程无良商家,因意外事件无法到达香港,未消费也要收取全款房费,还是幼儿园事件,这样的企业早该倒闭。|||0
很不错的酒店,离地铁站十到十五分钟路,附近吃的喝的玩的都有,而且房间里是有线电视,可以看很多电影,也有停车场,不过停车位比较少。|||1
非常好,景色美,房间离海边近,选的8号楼一楼全海景房推开门就是大海,感觉太棒了。酒店有室外泳池8个,风景如画,亚龙湾住了三家,希尔顿是感觉最好的!|||2
桔子水晶的灵魂已经不在了。服务的人性化和房间里的情怀,鱼缸的鱼,音响效果,都在退步。原来是换了东家。有些可惜。失望了好几次,以后可能不会再住了。|||0
环境不错,服务态度好,尤其是清洁人员和餐厅工作人员。周边很多餐馆,去机场方便,但乘车到达酒店无法左转,要绕道。|||2
前台刘义,李梦若,满分好评,热情周到的服务,亲切的关怀,像家一样的感觉。|||2
就在就在拉萨火车站正对面,走过去几分钟的路程,房间超级大,还有制氧机,停车也方便,有电梯直达酒店大厅。|||2
酒店环境非常好,周边环境也很赞,前台小哥哥超级帅,还能点好吃的夜宵,楼下的精酿啤酒鸡尾酒也棒呆,总之一定要来体验!|||2
对面就是银泰,离商之都和省立医院都很近房间不大,胜在贴心。连充电器都准备好的,每次都会送小玩具,不值钱,但是小朋友很开心。|||2
酒店楼下就是DFS,方便购物,就是距离公交站有点远,要注意到英皇酒店的免费巴士比较晚才发车。但距离龙环葡韵博物馆不算很远。卫生还可以,床睡的也可以,软硬适中。其他给我的印象都不深,唯独最深刻的就是退房的时候,一名叫Andy的男员工,实在令人十分气愤,没有礼貌没有素质,自己工作没有做到位,要别人替他承担这个后果,而且一点礼貌都没有,还理直气壮,就冲这一点,我肯定不会推荐自己也不会再来这家酒店。|||0
我早上起来先走,留下女朋友休息中午退房。押金单在我身上,酒店直接九退房,没有提示还有押金没退,我不问我女朋友都不知道还有押金没退。这种服务态度极其差,前台接待极粗心大意,以后不会再去。|||0
酒店很棒,还免费给升级了套房。房间看着很新,被子浴巾等等没有异味,洗得很干净。前台服务很好,特别热情。房间内还赠送了水、一个酸奶,还有给小孩子的娃娃。早餐很丰盛,品种很多。总之以后有机会还会来住这里。|||2
电视遥控器不对打不开,浴巾露个大洞,服务态度很差。|||0
绝对要给一个👍!地理位置极佳,出行方便。最需要提出表扬的是细节做的太周到了,就连给鞋烘干都积极做到,希望下次再次合作。|||2
酒店整体都很好,就是两个不满意1)隔音效果极差,隔壁看电视、洗澡、咳嗽声音十分清晰;2)窗帘遮光效果不佳,早上六点多就被阳光照醒了,透光度太高了。|||1
干净,温馨,位置很好,有水果送,电视可以转动,方便收看,楼层好,视野宽广,服务热情,有机会再来,不错的,推荐!|||2
特意问前台是不是新装修的,告诉我是,上来以后完全不是好吗,我也懒得下去换了,前台居然告诉我五星好评送饮料,花洒托还托不住花洒,不多说了。|||0
到达酒店在前台等了很久,上一个客人的发票弄不出来。前台就是帮你办理入住,根本没有什么服务。更谈不上服务好,厨房没有任何煮食用具。枕套也非常旧脏,上面的污迹都是洗不掉的。床单上面有一条头发,优点是有两个洗手间,并且干湿分离。外面如果风大,房间里面有非常大的响声。WIFI也是时有时无。|||0
出差经济型的好选择,地铁1号线D出口右转50米就到了,有WIFI,三星设施设备,还给我们upgraded了高一个房型,前台服务不错。|||2
位置很好,周边有公交车站和捷运,出行很方便。房间内设施很齐全,居然还有洗衣机,真是方便了不少。还有卫生间的大浴缸的纳米温泉好舒服。早餐虽然品种不是很多,但是味道都还不错。这家商旅性价比很高,以后还会选择。|||2
房间照片实际与网上曲别很大!我车在楼下被划,与店家有直接关系,希望大家不要选择!!!|||0
服务很好,工作人员看到客人会主动打招呼,因为航班是将近17点的,前台同意让下午14点退房,很人性化,房间内有按摩椅,这个设施简直是完美,因为成都周边游一天很累,晚上回到酒店按摩椅就有了大用处,不过房间淋浴设施该适当检修下了,不要因为这点小事,影响酒店整体形象,酒店位置也挺好,离市内景点都不远,还是非常推荐的。|||2
酒店太陈旧了,所谓的窗户打开是一个过道!而且分配的房间竟然穿过两道门禁,曲里拐弯的好难找。|||0
早餐不错,种类不算多但是质量好,还有咖啡机,房间舒适不是很热,离雪场很近。|||2
出差入住的酒店,在携程上预约很方便!定的是豪华大床房,房间很宽敞,也很整洁干净,很不错!刷房卡只能到自己入住的楼层,这点安全措施做的挺到位的!|||2
超级垃圾的酒店,酒店房间又黑暗又潮湿,行李生服务态度超级差。1000多一晚的黑店还不如国内的如家。简直就是史上最垃圾的酒店,寄存行李处没有提示,服务员也没有提醒说取行李凭卡片和签名,还必须是本人领取,我们两人住一间房前台有入住记录并且我还有对方证件,完全不理会,只回答一句话,这就是我们酒店的规定,只认本人签名,真是垃圾酒店。|||0
酒家位置极佳,去哪里都很方便,就是房间比较小,卫生状况一般般,还能接受。门面好小,在门口来来回回的找了好几圈才看到。|||2
网上定的尚品高尔夫复式房,到了酒店发现大床房浴室,卫生间都没有贴膜,一家人出行多少不方便,前台协调帮我们升级到了御品高尔夫复式房,虽说没有浴缸,有点小可惜,但是宝宝玩了体感游戏也很开心。适合一家出行,免费加床,退房延迟到下午六点,奔驰车送东站。酒店服务员都友好热情,是一次不错的旅途选择!|||2
还不错!五星酒店四星价格。离高铁站几分钟车程,原来还有接线服务。服务也不错,楼下大厅很宽敞舒服,过渡接待也可以。早餐挺丰富的!有很多乐山小吃。|||2
酒店有特色,服务态度好,如果不是观景路修路就更加完美,离动物园和抱犊寨都不远,自驾,坐公交都方便,用餐略贵,不过酒店院内烧烤味道不错,最近槐花开了,香气满院。唯一感觉不足,空调没有冷风,如果不开阳台门会热死,开了感觉睡觉不安全。|||2
酒店位置特别好,在老城区中心,离景点也很近!距离几大有名的饭馆特别近!松鹤楼,得月楼,新聚丰餐馆特别近!酒店卫生干净!满分!|||2
房间设施不错,第一晚挨着电梯,晚上有些吵,其他都很好的,后面是公园,空气好,前台推荐的老乡亲米粉味道正。|||2
不错的酒店。住过武昌大部分酒店,相对来说比武昌较多的酒店,性价比各方面都很高了。|||2
环境还不错,交通也是蛮方便的,出租车公交车都还行,就是房间里有点闷,要是通风再好一点就完美了。期待更好。|||2
前台接待不热情、对客人提出的需求置若罔闻、只提供一张房卡、一次性用品低档、关键一点客房的隔音效果非常不好,隔壁房间的声音听得非常清楚;价格比较合理。|||2
这家的床睡的好舒服,一夜好梦;房间位置挺好,可以看到布达拉宫的夜景,早餐虽然简单但是可以边吃边看布达拉宫的清晨。|||2
比较幽静,有高尔夫球场,有烧烤摊,晚上喝着啤酒吃着毛豆花生,看着世界杯,爽爆了!房间设施略陈旧,倒是干净整洁!|||2
酒店位置不错,属大昭寺周边,藏族特色浓郁,装修非常用心,市内设施到位,地暖设计很好,客房服务非常到位。|||2
携程写的有健身房和现场乐队照片。实际上都没有。房间隔音效果很差。大堂有客人抽烟。很后悔住这里。房费还那么贵真的好意思。|||0
酒店很有特色,里面设施也好,适合家庭或情侣出游。九十平方米以上房间一人住实在太空旷了。周边商业服务设施不是很好,属城市边缘。|||2
这个宾馆每回都住,一如既往的好。非常满意的酒店。停车安全方便。房间干净。总之都非常满意。下回去还是首选。非常好,他家酒店的饭菜也好吃。|||2
酒店整体给人感觉不错,房间有免费水果,饮品,前台小尚,客房大姐,每个服务人员都给人一种家的感觉,非常棒的一家酒店!五星。|||2
服务很好,免费接送车直接到大门口,自助餐很好,整体感觉都不错,要是一帮死党一起来,还可以去一楼娱乐区好好玩一下,感觉一下什么叫不夜城,下次还会来。|||2
酒店环境很喜欢卫生干净整洁房间设施一应俱全,价格也很实惠服务特好的赞。|||2
老人带着孩子去南京,酒店是我网上预订的。房型和网上看到有差异。而且卫生不好。带孩子的就不要去了。|||0
第一次住这个酒店,位置很好,距离王府井、前门、三里屯、国贸都不远;酒店装修很新,风格现代,很喜欢;房间的很多细节都做的比较好,比如,牙刷好用不扎不掉毛、两边床头都有usb充电口、拖鞋材质比较厚实等;酒店员工很热情,看到我们推着大行李箱,主动帮我们拿下楼。推荐入住|||2
晚上火车到酒店晚了,累了直接睡觉了,第2天早上起来发现床单上有红点,把客服部经理叫来后也没说什么,真不知道怎么办好。|||0
465元的酒店,住着很难受,不能退钱,忍一晚。国内400多的酒店,住着最难受的一次。|||0
房间超大,设施豪华,住四个成人没有任何问题,服务耐心细致,吃饭价格略高,但能接受,体验了贡多拉小艇,并有幸听到美女的歌剧般的演唱,安德鲁葡式蛋挞果真美味,总之威尼斯人足不出户就够转两天了,非常棒,之前还担心没带转换器,酒店都给准备好了,这点做的太贴心了。|||2
发票肯定可以补开。酒店附近的一日游很多,由于交通、饮食方便,有了携程网服务支持,我们是自己去网上订了一日游等内容。我是从精通酒店附近的一日游中找到下单订的。方便快捷很好!有干净卫生的早餐,早七点至十点,服务态度都很好。|||2
前台的帅哥态度非常的好,很快为我们办理了入住,房间虽然不大但布局很合理,可以说麻雀虽小但五脏俱全,下次还会选择这里!|||2
性价比还不错的酒店,但是位置不太好找,坐车不太方便,离地铁也有一定距离,酒店整体还是不错的。但是停车场竟然是收费的,前台服务挺快的,电梯需要刷卡到指定楼层。房间不太大,但设施比较齐全,不过储衣柜的推拉门是坏的,期间酒店很贴心的送了水果,房间比较安静,床品也可以,不过有些不太干净,有头发什么的。|||2
我就没遇到过服务态度这么差的服务前台!!!押金找不到了不能退押金!|||0
酒店设施还可以,给个良好吧。但是酒店的外部环境,绝对差评。啥都不说了,酒店坐落在一个很破败的小街巷,晚上路边各种三块钱两件的喊叫声。再说酒店服务很一般,尤其是早餐,餐桌少的可怜,大家端着盘子等,别人吃完了赶紧抢个地方坐着吃。一个餐厅就一个收盘子的。收完盘子桌子擦都不擦。桌子上全是别人吃饭滴落的粥饭。太恶心了。。。|||0
酒店交通很方便距离东站很近。周边有公交去大的商业中心也方便,房间小巧用具齐全。床上用品已经浴巾毛巾都很新!很满意。|||2
位置和设施较好,卫生清理人员服务较好。但是保安停车引导服务不够,而且遇到个别保安不引导态度很差,建议酒店加强管理。|||2
酒店离市内很远,出行有点不太方便,但是附近有条河,散步很舒服。酒店装修风格不错,很新,但是油漆味比较重,第一次住的房间空调不凉,晚上又给换了一个房间,总体还好吧。|||2
周边有工地,其他都很好。适合商务和家庭出行,比较新的公寓配套,客厅很大,两个卧室都有衣帽间,这个很不错。|||2
服务员和我欠她似的,搞什么单早,两个人只能一个人吃早餐。|||0
真心没有见过这么差的新世纪酒店,一看就是老酒店买下来改名字的,硬件设施太差了,特别是洗手间,一个花洒能有多少钱,旧成这样了也不换,床更是夸张,硬的不得了,床上用品也是三星级酒店那种,打死也不会来了!!!|||0
位置超级棒,离南京步行街很近,离地铁站也很近,基本上所有景点都能走路或地铁到达(四元以内),十分方便。酒店服务很棒,电视还有免费电影和动漫可以看,十分棒了。酒店设施十分贴心,打扫也很勤。值这个价。|||2
非常好,前台服务员非常和蔼可亲!服务非常好!已经第二次住了!房间非常干净,装潢不错,就是唯一的缺点就是电梯有点小房间有点小!不过价格便宜!交通还不错吧,离西门町大概2公里左右!我强烈推荐这家酒店!因为前台服务员实在是太好了哈哈。|||2
挺好的,还算方便,就是在软件上订还不如现场的价格优惠,感觉有点不太好。帮爸妈预定的,老人家觉得六百多酒店环境值差不多四百多的级别,而且不含早餐。|||2
酒店及周边环境非常好,房间大气,泳池等设施齐全,出门就是商业街,吃饭购物方便,过马路就是亚龙湾海滩,超级便利。主要的,酒店服务贴心,前台及服务生态度热情主动,给亚龙湾之旅带来超好心情哦!吃早餐去了,快来哦。|||2
老品牌酒店,服务还是一流,就是设施陈旧、特别是洗手间花晒,呕血??出水不是一般的小。|||0
1、停暖气时间太早了,也没有空调,房间很冷,和酒店品牌和星级严重不符。2、外面有建筑施工,整夜不停,非常吵,一夜都睡不好。而且入住时服务员没有任何提示,住得很不舒服,所以只住了一夜就退房了。但酒店交通比较方便,离地铁站很近,服务也还可以。|||1
进门就发现5、6只蚊子,一般酒店茶叶都免费提供,这家还得花钱,差点就打开了。拖鞋一穿发现是破的。抽纸不放在房间,好不容易才到洗手间找到(被东西挡住真的很隐蔽)。说是机场附近,从机场打车得30元。知道就去市里住了,地点人气不旺。|||0
酒店优雅安静,大堂华丽不失小清新风格,酒店旁边就是海,澳门海边略有湿气,但空气极好!坐在房间的阳台就可以看到跨海的友谊大桥,酒店对面就有餐饮娱乐的大厦,并且有科技馆和艺术馆,步行5分钟路程。到大三巴牌坊景区步行也就30分钟。|||2
黑就一个字,和招待所没区别,房间太旧太破,758多的价格还不含早,呵呵。刚下的订单就不让退了,真是宰到一个算一个。|||0
不错的酒店,房型宽敞,周边环境卫生干净,大堂整洁,夜里休息也很安静,交通很便利,吃完饭可在青山湖边散步。|||2
一个四星级酒店还停电,还有卫生很差,水龙头等都是污渍。|||0
这家酒店服务态度非常不好,房间很小,床不大,没有浴缸,早餐没有什么东西好吃的,没有停车场,停车按时收费。|||0
入住后,镜子坏的,电话坏的,设施老旧,电视机遥控器失灵,墙纸开裂,请工作人员来看一下,工作人员竟然说没事,能住人。一句话把我说的哑口无言,三四百的酒店能睡觉就行?太差太差。|||0
我的房间里竟然有一扇连接另一个房间的门,很诡异,然后前台服务贼差,大家自己斟酌吧。|||0
年轻富有个性的酒店品牌和设计,总有惊喜和意外!蓝牙音响和人体感控系统,挺意外的,洗浴用品味道也很舒服,平日都不用酒店的洗浴用品的,这次用了。|||2
酒店手机信号极差,wifi更是像20年前的拨号,绝对不会再住,非常不推荐,体验很差。|||0
酒店整体来说还不错啦!离香港海洋公园非常近,附近有地铁站,走过去约十分钟左右就可以到达。唯一比较遗憾的就是附近就歺不是很方便!|||1
入住时前台给升级了房间,感觉非常好,房间还是一如既往的温馨简洁干净,没有花里胡哨华而不实的东西,不愧于这个品牌。|||2
从早餐到服务都非常好,有免费洗衣房更是带小朋友出游最贴心的关怀,酒店设计很棒,房间大厅洗衣房到处都是书,小朋友看了都不愿出酒店!要说不完美就是酒店免费送机的司机,不咋地。|||2
很有澳门特别行政区风格,服务态度很好,全部区域都有警察,相对安全,楼下的早餐也不错👍🏾,楼上还有米其林餐厅!来澳门一定要往!|||2
1.标间的床垫很不舒服,价格的区别对待,床垫对身体支撑不平均,睡醒腰酸背痛。2.房间不隔音,隔壁打呼噜听得很清楚。3.空调声音大,关了听隔壁呼噜声,不关听空调声。|||0
前台服务员晓晓服务态度很好,很热情,酒店大门看似平凡,但内里漂亮、干净、有特色,房间的主题让人感觉很温馨,就是没衣柜、梳妆台之类的,因为太注重主题了,所以放东西的地方基本没有。|||2
老牌酒店,中规中矩,周边环境清幽,湿度较大;服务员主动性不够,这次连续入住4天,房间抽纸盒没纸了打电话重新要,结果空盒子两天后都没收走,卷纸剩下一点点了也不添置,后两天的一次性拖鞋都不配,是为了节约,环保还是偷懒?|||1
五一带娃出去玩,临时起意到苏州,结果发现只有这家酒店有家庭亲子套房。。来到酒店被震惊了,家庭套房一股商务气息。房间里没有儿童洗浴套装,在前台要过以后送来了小孩的浴袍和拖鞋,牙刷跟成人一样大小。不过酒店泳池好歹还能让娃游泳。而且吃早餐时遇到了无数带娃的家庭,有娃就算比较好玩,下次我肯定不会选这家了。|||1
带一家人休闲非常舒适的地方,酒店档次很高,服务很好,设施齐全,周边吃也方便。|||2
酒店的位置很好.内部环境也很不错.最重要的是服务的细节做的比大部分酒店更人性化.除了提供免费的早餐之外.还有免费的下午茶.自助洗衣房.水也是可以随时取用.酒店的人员也都态度亲切热情.让你有种宾至如归的感觉!走时加了会员.大堂经理还有送礼物.整体来说性价比很高.如果浴室能在设置一个挂衣服的地方就更好了.毕竟除了情侣外.朋友之间洗澡时.总不能把衣服脱光进出很尴尬吧!有机会还会再来住.|||2
态度超级超级恶劣,房间有味道,之前定的特价房说两个床也是给一个被子说没有被子,之后加了400多才升级的双人房,才说可以加被子。凳子上有土,说换一间完全不换,根本不像满房的状态每天,说没人逼迫我定他家酒店,这样的老板还是趁早让大家知道好。|||0
跟描述不符,也就是快捷酒店的服务水平吧。不过周边奥体公园、奥莱广场还不错。|||0
酒店非常好,服务热情,接机服务,卫生条件好,离机场地铁很近。附近一个湘菜馆很好,火到需要排队,菜量很多价格很合理。|||2
刚一入住,就忍不住评价啦。客栈的位置离钟楼有1.5km,位于西大街路口,很好找。下了地铁拖着娃和行李,稍显吃力,如果俩个大人来说真心毫无压力。客栈真的装修很棒,北欧风,清爽不寡淡,温馨又雅致。服务也很棒,由于下单时没注意,私密大床房不带窗户,店主免费给我们升级了带窗户的房间,连娃都觉得很喜欢这里,,很棒的体验。|||2
酒店有点年份了,因为离朋友家近所以推荐了这间酒店,入房看到床铺上留下一条头发,房间有股潮湿的味道,有些许担心卫生的问题,因为怕是发霉会有细菌的风险。此外也特别不理解国内酒店洗手间若隐若现的玻璃设计。感觉好像是钟点酒店给偷情的人去住的感觉。|||0
每天都有保洁,房间很干净!去金石滩和发现王国很近,其他景点远点,不过步行800米左右就是开发区轻轨站。明洞街小吃不少,万达三楼吃的也很多!|||2
酒店位置超好,古城南门口,不用拿行李进古城。本地报团接站点市一中30米距离。酒店是新装修的,没有味道,日式风格,主要是性价比超高,老板人很奈斯,携程第一次认真评论,晚上也很安静。|||2
主要来吐槽一下该酒店的服务,前台续房后,问服务员到铜锣湾怎么走?回答去最右边问礼宾部。到礼宾部问一个牙齿有点凸的小伙子(原谅我真的记不住他其他特征),他半天不回答,10多秒后说你坐门口的巴士。我又问他,隔壁商城出去是不是可以坐巴士直接到铜锣湾(以前看评论有个顾客说过坐巴士直到),这个服务员居然回答我你既然知道还问我,真不知道这个酒店怎么培训员工的。|||0
我们去杭州玩浙江国际大酒店位置比较方便,酒店门口有一部公交车可以直接到西湖边和各景点都可以,比地铁更方便。附近吃的也比较多。|||2
交通便利,离后瑞地铁A很近300米左右。酒店装修风格偏美式,庄重大气。服务人员很热情,愿意的话有人帮忙提行李到房间。二楼下午、晚茶免费享用。餐厅点餐制付费,性价比高。进房间一查卡就响起轻音乐,很惬意。房间噶干干净净,卫生间沐浴间分割使用,很舒服,推荐!|||2
酒店本身位置不错,就是入口不好找,要上个二楼才是酒店入口,建议要有个醒目的标识。房间有点北欧风,靠窗的飘窗上可以坐着边喝茶,边欣赏珠江边的风景。有冰箱,洗衣机,但好像冰箱有点坏。离北京路,上下九有点距离,步行有点远,但是打车还是蛮快到的。对酒店环境要求好的,这家酒店是不错的选择,相对比较新,看上去会比较舒服,珠江的风景就在眼前。|||2
酒店地理位置挺好的,不吵不闹,整体来说比较干净整洁,不显得脏乱,室内无异味,酒店前台及其他工作人员服务态度很好,室内清理很及时,室内设施比较齐全,也没有损坏或者无法使用,价格比较合理,性价比比较高。|||2
感觉一般,感觉这就是个分转站,将我们分到一间叫美庐的客栈,所以对它的评价也只能放在你身上。卫生整体很一般,毛巾发黄,洗手间有异味,门锁就是一把铜锁,总体说吧,这就是民宿客栈,建议介意卫生的朋友还是住酒店吧,我们就是对付住了一宿就走了。|||0
酒店服务很贴心,免费升级了房间,退房时由于出发较早没有时间吃早点,前台还给准备了方便携带的食物,赞!只是离万达广场还有些距离,交通不是很方便。|||2
跟双方父母来园区入住,房间暂时还没看,但前台小姐姐服务态度很好,主动帮我们都升级了套房,并且热情提醒我们第二天早上有古筝表演。|||2
酒店的早餐需要另外定也不会俩人就三十多,房间很干净,屋里设施都很方便快捷,有自动窗帘和灯光调节,和蓝牙音箱很棒。|||2
服务挺好的,房间也很干净,比之前定的其他家的大一些,我们两个大人带一个小孩,定的豪华房两个1米2的大床拼在一起,很大,套房里面有沙发,有浴缸可以泡澡,床前面还有一个电视,有冰箱,环境不错,值得体验。|||2
给房卡的时间有些晚,入住时还给宝贝送了小礼物整体来说会很满意,离新葡京很近,我们从拱北口岸过来,直接做新葡京的穿梭巴士.步行俩三分钟就到酒店啦前台的工作人员也很会变通,看我抱着孩子就优先给我入住啦!|||2
五星级酒店,卫生间卫生太差了,还不如一般连锁酒店呢,我很意外,不知道工作人员是怎么管理的,有待改善的,希望不会有下次吧。|||0
周边修路影响整体感受,之前很多朋友推荐这家酒店,但此次入住感受,应该是一般,产品设计在几年前应该是赞的,但产品的维护是比较难得,建议老板回收投资之后,能调整一下产品。|||1
里面有健身房,游泳馆,不过游泳馆星期四换水不开放,想游泳的话除了星期四不行,任何时候都行,床特别软,还给我们升级房间了,前台妹子超级温柔,服务态度超高哦。|||2
很不错,房间精致独特,周围交通便利,去旅游景点、火车站都方便,背后就有一条美食街,吃、住、行都很方便!|||2
酒店差评,携程差评。预订豪华房因为对住宿环境有要求,谁知窗户比巴掌太不了多少.投诉说给100块补偿。这就是你携程出现问题的解决方案?失望。|||0
酒店位置不错,对面就有个小商场,吃饭购物都有。离火车站很近,去象山公园也很方便,我是自驾去的,把车停在酒店车库,然后坐99路公交车去的象山公园,只有三站路,然后步行过去就可以了。酒店环境可以,比较温馨。|||2
酒店位置就在铜锣湾边的天后地铁站,周边很多好吃的,像甜姨姨甜品店啦,还有烧鹅饭,还有云吞面,凤凰冰室,总之酒店周围能有的吃的都有。从酒店去香港各个地方,交通也都很便利。酒店的前台服务也都很热情,有问必答,彬彬有礼。虽然香港寸土寸金,我们订的房间也仅仅只有15平,但是设计真的很合理,空间不大,可是什么都有。冰箱都有,而且每天还有免费的饮料及时补给在冰箱里。下次来,估计还会住这里吧。|||2
不在主路边上,但按照前台给的微信路书还比较好找,院内别有洞天,北京很热了,这里似乎还是春天,晚上还挺冷,还得盖厚被,非常安静。老板很用心,到处都是世界各地滑雪场的海报画,听通行的朋友说这里冬天都是滑雪的客人。他们夏天的营业刚刚开业,我们是第一拨客人,服务人员都很热情。|||2
非常好的酒店,性价比高,交通方便,去对面的金沙酒店坐免费发财车,基本上景点路线都能复盖,旁边的渔人码头也挺好的。|||2
非常不错的酒店,服务人员态度好,小鲜肉特别多。房间舒服,自动窗帘,房间也小音响。海水游泳很舒服。早餐是我住过的五星酒店里最棒的一家,丰富,好吃。下次还会再来。|||2
前台小姐姐服务很好,入门后大厅设计风格很现代,还加入了杭州的风情,房间很干净,所有设备也都很先进,但是有一个小小的问题空调声音太大,下次来杭州还是会选择的,性价比很高👍。|||2
这家酒店服务很到位,房间也很干净,设备都很新,应该是开业没有多久吧,房间和大厅里味道也很适合,床很软,就是被子有点厚,开空调都觉得热。楼层里的公共区域布置很棒总之非常满意,下次还住。|||2
挺不错的一次出行体验,房间整洁,落地窗景色很美,早餐也算丰富。最值得点赞的是服务很好很热情,主动帮我拎箱子按电梯,有咨询的时候热情指点,很棒,推荐。|||2
订了个标间,因为有孩子,把靠卫生间的床靠墙移了一下,床下不是一般的脏啊,快吐了,还五星级酒店,卫生太差了,以后都不会去这个牌子的酒店了。|||0
酒店位置很好一出北站就看到了。交通方便,购物也很方便。|||2
在万达茂玩,因为家里小不点要午休,定了个房间,环境还是不错,湖景很不错,比较安静,没有骚扰,服务员略冷淡,没有浴缸,房间还蛮干净,主要是酒店太省电了,房间好热啊!睡觉盖不住被子。主要缺点!|||1
提前预约免费接机,前台很热情,早餐一般般吧,反正这个价格我觉得很值了!|||2
离罗湖稍微有点远,不过酒店很智能,灯光空调都是智能的,服务还可以,附近吃饭地方挺多!|||2
早餐已西餐为主,中餐还可以;标间不能加床;孩子不大足够;酒店位置很好,去景点都很方便;有地下停车场,住宿免费停车;大厅服务人员态度非常好,笑容可掬,是这次出行综合住宿最好的一家,值得推荐!|||2
位置超好,布达拉和大昭寺、机场大巴站都步行可到。旅社里的饭店也超级好,叔叔非常客气可爱。唯一的不好就是旅游部,简直太坑爹。老板一脸真诚,说的全是忽悠人的话,报价也简直太黑了。差点上当,还好比较了马蜂窝的价格,果断放弃旅游部。|||2
因为没有定到8号的票,不想搬行李跑来跑去,所以重新下单续租,希望店家能按携程金牌店家标准提升设施和服务。|||1
很桔子的风格,精致。有个迷你的小吧台,可以吃饭非常不错,整个房间的布局也比较对胃口,卫生间面积也挺大,整体来说很满意的入住体验。|||2
酒店地理位置优越,位于地铁二号线的1出口,从地铁站出来转个弯就到了,旁边也有各种公交车去不同景点的。前台服务态度不错,原本订的舒适房,主动升级为有异域风情的房间,房间装修风格很别致,值得点赞。唯一不足的就是淋浴房居然没有门,水很容易流到旁边洗手台的位置,其他都很满意。|||2
其实还不错给差评是因为早餐太闹心,九点五分到的,服务员二话不说,刷刷刷就把食物撤完,起码你要问下吧,没去过这样的酒店。|||0
两家酒店同一个老板设施通用特别方便,带父母,宝宝出来度假,周末可以看金鸡湖音乐喷泉。|||2
很失望,服务差,设施设备差,尤其是电梯,真的是跟爬楼梯差不多,还不给开发票,太牛了。|||0
很好的酒店,定的行政楼层,可以去楼上行政楼层吃早餐,风景非常好,行政房间用的洗漱备品是欧舒丹的,座便是智能马桶,梳妆镜里面有电视机,比较高大上。|||2
酒店位置可以,离主要景点较近,打车基本10元左右。地铁、公交方便。酒店按五星收费,但设施老旧,因为带孩子不想折腾,建议预定时还是关注开业时间。|||1
房间里一股烧糊的味道,床比较小,枕头也有汗味,空调吹半天凉不下来。前台连个笑容也没有,真是对不起这么好的地段。|||0
苏苑酒店在内部有个湖,小小园林很有意境,环境和地段都不错,早餐还算丰富,总体还是很满意的,性价比很高。|||2
房间卫生非常差,根本没有打扫铺床,还留下之前客人的头发床上全是毛毛。而且床头边上控制房间灯的开关伸手根本碰不着,距离起码30cm,设计不人性。Bad!|||0
设施不错,房间大。服务太差了,有蟑螂,这倒没什么,主要打死在床上,第二天没换床单,说连续住就不换,电话沟通要求换仍没有解决。|||1
前台任丹丹服务态度很好,房间很干净,非常不错的酒店。|||2
附近吃饭的蛮多,逛街的不多,好在地铁站不远哦,不过送的早餐还是可以的,就是人多人多...房间虽小,基本齐全,小冰箱的饮料也是免费赠送哦,就是大床是两张床拼接的哦。|||2
只要出门就会选择桔子,但讲真的,这个酒店最不方便的就是停车问题。没有停车场,只能去周边收费停车场停车。我们定的豪华大床房,房间真的真的是太小了。带孩子住非常不方便。屋里有异味,唯一好一点就是酒店位置还算可以。522一晚的大床房性价比不高,不推荐!|||0
地铁下后,从德基广场里出口一出大门便是酒店。酒店门口还有公交车站。去哪个景点都很方便哦!酒店的位置也处市中心新街口。非常棒!|||2
朋友推荐了这家酒店,因此在携程上预定的。机场大巴可直达酒店附近,很方便。酒店服务很好,尤其是礼宾处。当天人有点不舒服,去礼宾处咨询何处有超市想买点牛奶或酸奶喝。当班的工作人员叫李雯雯,很热心的帮我找西餐厅要了牛奶,还特意打热,让我回房间喝。感觉很暖心|||2
看过不少南昌星级酒店评论,都有脏乱差的现象。起先有点不安,但是入住后完全打消了顾虑。地理位置紧邻老站,虽然在老城区,但特别安静。装修典雅,房间干净舒服。细节都很到位。小肥仔特别趣味。早餐丰富,还有有牛肉拌粉和瓦罐汤。服务人员很热情,还有水果酸奶赠送。非常满意。唯一提个觉得一丝丝不足可能是房间的电脑椅可能改成普通椅子会好一些,虽然这是个人建议。|||2
酒店前台非常nice,房间里有免费的水果,mini吧也是免费的,晚上还有免费的牛奶和洲,酒店位置在新景点汉口里,仿佛住在武汉民国时期的租界里面,一百米就是武汉园博园,位置很好!推荐。|||2
一进房间就一股味道,要求换房,周末人太多,只有一楼,还有就是酒店停车,停了收费的,酒店门口保安看到也不告知,差评|||0
隔音好,安静,木地板舒适。交通方便,门口四通八达,性价比不错,单间不好订,网上可以抢到普标。只要提前订,就很舒服。|||2
出了济南站不到500米就到丽天大酒店,提前在网上预定,到店办理入住手续服务很周到,前台接待很热情,房间干净,设施齐全。住在这里离大明湖,趵突泉和千佛山都很近,坐车也方便。游玩回来,房间里送来了小面包和鸡蛋煎饼,孩子很喜欢吃!有什么需要,只要拨打内线99,酒店会及时送来,孩子的洗浴品,针线包,还有熨斗,应有尽有,这次济南之行,入住这里很开心,不虚此行!下次有机会来还会住这里!|||2
酒店地点稍偏,但非常适合自驾的游客,选择的榻榻米房间,有地热,很舒适!房间设施很精巧,也温馨,风格独特,附近酒店,只有这个有电梯,门前可以停车,人员态度很好!|||2
夫子庙附近,沿秦淮河;新装修,设施还行,空调稍差点;四楼有小露台,沿河的晚上还可以欣赏秦淮河夜景;房间隔音不错;早上28块的自助,还不错,西瓜好吃;|||2
有下午茶可以吃,服务态度很好热情,房间很满意舒服,干净,大,就是淋浴排水有点慢洗了个澡站在水里,应该是堵了要修下,其他真的很满意推荐下。|||2
酒店位置在城市中心,停车方便。前台职员蒲秀珍服务态度很友善,房间干净、宽大。居住比较舒服,已经是来成都第二次入住了。|||2
到店先要两千押金,或者预付房费,大床中间的弹簧要弹出来一样,烦死。|||0
总结,差,。100元还差不多。房间有塑胶气味,客房服务只有一个人,所以打爆电话都叫不到人,厕所很老式,热水壶老式,而且是坏的。|||0
入住安达酒店是非常愉快的一次经历,首先由于网上预定的疏忽,,日期弄错了,工作人员非常热心地联系了携程网,多次打电话沟通修改订单,最后顺利入住,态度及沟通能力挺不错的!另外环境设施及卫生情况非常不错,机场附近寸土寸金,各种价位各种水平的酒店不胜枚举,这家综合性价比还是很高的!附近有个非常大且环境优美的公园,非常美好的一次入住,祝店家生意兴隆!|||2
这酒店真的性价比超高,两百多的价格非常划算,酒店非常干净,配备的设施也很完善,连住两天,感觉很好,关键是交通便利,出门就是地铁站,对面就是超市,旁边有无数美食,下次还要住!|||2
酒店设施不错,出门就是大海,每天都可以尽情享受海水,早餐丰富,免费,午餐晚餐都有中西餐,还有一个海鲜自助火锅,不过真要吃海鲜还是推荐第一海鲜市场。|||2
新开的酒店,卫生也干净,作为一个酒店控打个100分,装修简单大气喜欢喜欢。|||2
房间不错,在这附近算是性价比比较高的了,被褥都很干净,也不潮,前台服务也很好,这次的酒店订的很成功,哈哈。|||2
空调怎么调,温度都升高,排气扇又吵的要死,一夜没睡好。房内设施就一快捷酒店水准。前台招呼也不太主动。|||0
地点好,市中心,省人大院里案件,设备属于上世纪九十年代的,还是浴缸,洗澡不可能,床比较舒服,屋子也算干净,老宾馆!|||1
老板是财富自由的大哥,待人热情,有家的感觉,免费送去周边景点。酒店就在山脚下,吃早餐时抬头看到白云从山顶飞过。客栈的水果都是自己产的,很好吃。烤全羊,松露炖鸡更是人间美味。宠辱不惊,看庭前花开花落。去留无意,望天外云卷云舒。在全球气候恶化的今天,这里应该是少有的世外桃源了!|||2
#服务不好#,,一个字,差,以后绝对不会来。停水不提前通知,等我洗头一半打到前台,才告诉我,不好意思,我们没做好!捂着湿透头,而且身上都是沐浴露一个小时,没见酒店负责人到前,真是差到点。周边环境也很糟糕,到处都是没建好的大厦工地。空气环境一流的差。绝对没下次。冷热水都没。#位置偏#|||0
有史以来住过床最硬的酒店,位置很好,但是酒店太普通了,房间里没有赠送矿泉水,对于我这种在酒店从来不用热水壶的人来说不是很方便,床太硬了,睡的浑身疼。|||0
酒店环境不错,现代简洁的设计,房间干净整洁,交通也方便,离地铁站很近,和三里屯也近,傍边还有全聚德烤鸭店哦。|||2
感觉离市中心有点远,去啤酒节广场倒是很近,走路也就是几分钟就到,带孩子住的亲子房,其它不错,就是价格小贵哦!|||1
前台看有宝宝立马安排入住,男生服务员热情周到,家庭房特别舒适,构造格局合理,宝宝喜欢,可看图,可看海景。下次还来。|||2
酒店装修很漂亮,轻奢风格,住起来很舒服,有空调,很干净也很安静(我们住5层)。离古城很近,吃饭很方便。酒店有钢琴、古筝、围棋、按摩椅、跑步机,主要都在一层,按摩椅各层好像都有,不过用的人很少。在一层可以和老板喝喝茶、聊聊天。没有早餐。|||2
房间非常好,舒服。唯一缺点就是电视不给力。|||2
房间很满意,交通方便,房间干净,还有水果,服务也比较周到,在网上订的,比较理想,达到了我们的要求。我是过后评价的。|||2
因为位置的缘故,这个价位还是很划算的!设施什么的都是不错的,但是床睡着很不舒服,像快捷酒店的一样,还有就是房间一进去有味道,开窗通风后好一点!|||2
地理位置很好,虽然离捷运站有点距离,但是附近100-200米内有大巴直接到国父纪念馆,西门町等,公交价格便宜,人也少,每次都有座位。房间设施很好,空调几乎没有声音,双层玻璃窗,非常安静。7楼有屋顶游泳池,孩子很喜欢,不过屋顶40层的泳池在维修,十分遗憾。|||2
特价房一定不能订,很小,入住后想换前台一男的叫你升级行政房多收300,叫换豪华大床房也说没有。完全是想把不好卖的房推出去。这个酒店前台利欲熏心。|||0
酒店还不错,性价比挺高的,但是卫生间太小了,设计有点不合理,水槽旁边的垃圾桶放在门后边儿,很不方便。我订的是大床房,给我升级了,房间大小还可以,就是没有写字台,出差不太方便,还有就是网速太慢了。|||2
看评论很好,就入住了这家酒店,没有失望。装修是我喜欢的风格,前台的小姐姐们服务态度炒鸡好下次来合肥还会住这家的。|||2
房间环境豪华舒适,前台工作人员服务热情,位置在市中心,离周围景点特别近,适合旅游出差的人入住,特别满意的入住推荐大家。|||2
有停车场,让我意外的是,有个小冰箱,卫生间是透明的。整体设备环境设施比较正规,位置比较好,往北是西湖附近,有个肯德基。距离清河坊比较近,还是满意的。|||2
第二次入住,这次携程办闪住,更方便了,直接就进房间,退房时把房卡交前台即可。客房很好,方便舒适,房间设施也很新,热水和吧台还有冰箱。|||2
酒店环境优美,千佛山可以步行,公交出行也挺方便,酒店工作人员每一位都特别好,入住后因为烧水壶底下有水导致跳闸,工作人员一直致歉还送了水果饮用水,游泳池那的也是非常热情友好,酒店楼下的自助餐也很不错,酒店被儿子评为最喜欢的酒店!第一次如此认真点评一家酒店,下次去济南的不二选择!|||2
还不错,整体环境挺好的,洗澡出门滑了一跤,摔倒右侧胳膊骨裂,我认为是我自己不小心,哈哈,但是酒店下次也要注意防滑措施哈。|||2
昨天随手定的酒店,因为这间离得比较近,本来也不抱什么希望。结果还是很惊喜的,酒店卫生很好,服务人员态度也很好,空气也比较流通,我昨晚睡得特别好,下次来的话还会定这家酒店。|||2
酒店环境非常不错,中央空调效果不错,服务很好,旁边有很多商场,酒店大厅有一个机器人,孩子高兴的不得了。|||2
环境很不错,还有人专门给引导上楼,加39的早餐费,据说有点咸,可以开在发票里。其实并不是我住的,但是住的人很满意。|||2
服务非常好,也非常细致到位。我来过几次,这个酒店是我住过的酒店中,可以做最物美价廉的。酒店布置得非常好,有一种时光倒流的感觉。|||2
好吧!我承认我赚到了!酒店在古镇内位置好找,颜值又高。专属管家小波人长得帅,还热心的不得了!下次来了还得住这,嗯!|||2
我们共订了三个房间,非常适合家庭出游住宿的酒店,酒店服务特别贴心,送欢迎水果、每天还可以要热牛奶等。早餐也还不错。标间有两张1.35m的床,一家三口住得非常舒适。用车可以找酒店商务中心的小吴和老马,两个人特别热情,对当地吃喝玩乐的资讯非常了解,收费也比较合理。总之,这次住宿是一次非常好的体验,强烈推荐!|||2
这是我觉得最受骗的酒店,典型借鸡生蛋,说带游泳池,其实只是楼盘开发商搞的,不属于酒店,入住酒店只能两张游泳券,而不是可以多次使用,带个一岁多的孩子都要另收费。地方很偏僻,新开的楼盘,你们懂的,周围没有吃饭的地方,酒店除了早餐也没有中晚餐,要走很远。没有开车很不方便。|||0
酒店在马场内,住店可以免费停车,酒店设施都可以,房间很大,就是wifi住了两天没有一天连的上的,早餐要7.30才开始,种类一般吧。|||1
没想到此酒店不免费停车,住了一天,停车费110元,很恶心!以后绝不会再来!|||0
第一次入住,酒店免费升级调整房间,服务态度刚刚的,房间干净卫生,真心不错,早点一般。下次还会来的!|||2
房间有蚊子,呵呵哒。厦门是个只能说非节假日来玩的地方。交通堵死。不回来厦门第二次了。楼下就是小吃街,很方便。|||1
吃不好!想赖在里面不走!非常干净清新!很小资!房间虽然不大!但是比五星级酒店更舒服!以后去,朋友去都会强推!|||2
酒店位置很安静,适合居住。卫生还好,装修有苏州特色,就是床翻身很响,房间隔音效果不好,半夜隔壁有人回房听得很清楚。|||1
这个酒店是河北省人大的招待所,经常有一些老同志开会。房间还可以,就是隔音不好,楼上的脚步声大。今晚持续时间不长。|||1
#绝佳位置##完美服务##环境超好##房间干净##设施齐全#,一定要住海景房海景房。青岛市难得的绝美海景酒店。人少,景美,前台超Nice。酒店出门两分钟到海滩。|||2
房间是比较大,但是细节非常粗旷,房间里面四周都是窗户但是是单层铝合金窗户,外面是马路就特别吵,窗帘不是那种纯遮光的,早上全是光,怎么拉都遮不住,另外空调面板也是坏的,一按就掉下来了,硬件和服务一般般,可能快捷酒店都会比这个好。|||1
房间面积虚假,严重偏小15平米,酒店处理问题出尔反尔。武汉之行因此而遗憾。|||0
很幸运定的无窗房前台帮忙免费升级成行政大床房了,随后还送了水果,服务非常好!房间是星级正常大小,房间很干净,隔音效果好,没听见任何噪音,浴室洗手间挺宽敞,就是走入厕所后能闻到一点下水管的味道(房间闻不到)期望希望能改善。酒店大堂在东座六楼,房间是6-13楼好像,离地铁站很近,附近是商务楼,虽然酒店不是一整栋,但是大楼很正规,不会很人员混杂的感觉,很安静。性价比高,推荐。|||2
这家酒店真的太棒了,性价比超极高,周围商业密集,电子市场,购物广场,美食一条街,地铁都临的很近,服务员服务也好,房间干净,真心推荐朋友体验一下,我下次还住,|||2
酒店前台有10元一个的迷你小风扇,只要你给个好评就可以免费赠送。但是,这么差劲的服务态度,我又怎能给好评!|||0
以文化为主题的优雅环境,让人温馨舒适,酒店干净卫生,昨日入住恰逢生日,自已都已忘却,酒店管家却送来了祝福及一个精致的竹简,着实给了一个不少的感动,愿酒店生日兴旺,下次再来!|||2
特意为体验曼居来的,果然惊艳,大气,时尚,又搭配着中国风的设计,意外的协调,一进入酒店就有想留下来的冲动,在休息区域看看书,喝喝茶,聊聊天,曼居的客房是我最喜欢的,不是单调的白色或是原木色,偶尔一两个跳跃的小颜色,眼前一亮,小小的会客区很舒服,还有好喝的水果茶,最需要说一下的是他们的服务,接待我的是罗晶经理,美女一枚,声音甜美,还有帅小伙小李,温和,用心,有礼,一看就是认真培训出来的,必须赞!曼居这次算是不虚此行。|||2
早餐还是很丰富多彩的,酒店位置只有在你开车临近才能看到远处车场车辆较多不过还是能够找到车位的。美中不足,是我因天气原因,想要再延住一晚,同一房间,同样网签,价钱较之前涨价40元,实有一种被宰的感觉。(尽管理由千万)|||1
招待所了解一下,图一枕头上的头发,图二发霉的天花板,图三坏的鞋柜,图四马桶上的毛发和不明污渍。窗台边的坐垫下面都是垃圾,太恶心了就没拍照。看到是2017年装修的以为会比较新没想到竟然这么脏。唯一可以的地方是地段还行,离沿江路酒吧街很近。|||0
酒店离机场很近,有贴心的免费接机服务。如果晚到机场,可以早点休息。我们只住一个晚上。办理入住和离店很快。房间有智能手机控制。房间很干净。还有飘窗。窗帘遮光效果很好。如果被套和枕套的材料和床单一样,就更舒服了。|||2
带父母一起新年出行。酒店位置很方便,出门就是高铁台铁和捷运,因为我们还要去花莲和台中,所以非常合适。酒店与一个购物商场相接,商场里有一些孩子可以玩的户外娱乐设施,酒店对面有个滑板场。酒店离饶河夜市做台铁一站路就到,很方便。饶河夜市很不错,值得一去。服务方面没有服务人员帮忙运送行李,略失望。|||2
房间跟希尔顿的非常像,可是布局差了很远。空空的没东西,最不能接受的就是酒店4层是ktv,服务员看我们带孩子给调整到了6层双床,可是半夜还是被歌声吼醒了。一家人全失眠了,今天上午只能补觉。想图个清静的还是别选他了。去西洋市打车还行,公交也方便。除了噪音。|||0
朋友来沈阳旅游,出于方便在沈阳站周边选择的酒店,此酒店在沈阳站西出口出来50米就到了,房间特别宽敞,床很大躺上去很舒服,45寸的夏普电视机图像清晰,色彩艳丽,卫生间干湿分离,淋浴间的浴屏擦的铮亮,手盆和座便也很干净,衣柜也挺大,正好适合朋友行李多,网速也很快,本来就想为了方便订一个离沈阳站近的酒店,没想到这个酒店这么好,而且是刚刚开业的,所有的设施都是新的,朋友特别满意,我也很有面子,还会来这个店。|||2
说实话真的有点失望,房间卫生没做好,床下面一圈都没有清理过,都是灰,还有剪下来的指甲,还有一团头发,和他们提了意见后,来个阿姨,我和她说有一团头发,她拿起来说不是,是她口袋里掉出来的,无语😓,空调声音很响,而且好久没有清洗过了,吹出来的风都有灰的味道!|||0
非常方便,出站进站无任何担心!房间装修新,卫生间干净,房间比较大,床也软硬适中,还有一个室内阳台,价格便宜点更好!|||2
设施一般,可是干净卫生。环境超赞,和山东省人大常委会在一个院里,用脚趾头都能想出环境有多好。下次去济南一定还住在这里。|||2
酒店位置很好,位于建国门二环路边,内部设施也OK,夜里一点多到的酒店,前台帮我们免费升级了房间,酒店停车🅿️对客人是免费的(这个比较赞)。旁边就是购物赛特中心,出行也方便。忘记拍照片📷。|||2
和朋友一起来厦门找当地朋友玩,酒店服务态度ok,晚上夜店Raven喝酒喝的很开心,衣服弄脏了,酒店人员还免费帮我洗干净了,很nice。|||2
酒店位于鄞州中心区,地理位置很好,大堂干净整洁,总台员工服务态度非常到位,还有咖啡厅套餐券赠送,谢谢酒店,太客气了,房间大而温馨,早餐也很丰富,下次继续选择入住。👍。|||2
这是第二次入住,就是冲着酒店环境来的,一路盘上山,两边绿树成阴,静谧、舒心。|||2
酒店不错环境也很好,新装修看着很干净。缺点就是在路边有点吵,酒店隔音一般。卫生间有点小。别的都不错,都是港式装修风格,可是今天住的房间感觉好像还没装完。缺港式的小金边呢。|||2
太棒了,酒店非常干净,外观高端大气,性价比极高,值得入住,停车场免费,距离各景点比较近,附近有超市及万达及小吃街。|||2
非常差!地毯有小纸屑,请服务员来吸地毯,推拖不来,三催四请终于来了一个大姐,脸臭到不行!随便吸个两下就走,后请他洗干净才走!脸更臭!厕所洗手台上面有阴毛,请她清理,她用个卫生纸捡起来,然后随便丢在垃圾桶,卫生纸就散在垃圾桶外面!我真的怀疑、这是四星水平吗?|||0
酒店的服务生车刚到路边就接行李,酒店整体干净整洁,房间漂亮,床很大,很舒服,餐厅很棒,还有免费的下午茶,顶楼可看江边,很棒,服务员一直细心接待,不错。|||2
酒店门前在修路,早晚的交通叫拥挤。check-in的时候前台小姐全程无笑脸,但服务还是完成的。房间有烟味,卫生间有异味,早餐还OK!|||1
酒店停车免费,大堂装修的非常气派,附近有新开的地铁站,去哪里都很方便。前台的朱小姐服务非常的热情和周到,让人心情很愉快。下次来天津还会选择这里入住,感觉非常棒!|||2
垃圾地方,很不正规,房间小,浴室更是弯腰都不行,发票也开不了,而且入住之前跟你说可以开,没问题,等你住完了,各种理由,各种借口。|||0
离桂林火车站很近,房间干净卫生,过年期间入住酒店还提供了桂林的特色点心,不知道其他时间入住是否也都提供,总之还是很不错👍🏻。|||2
会有机器的轰鸣,晚上严重影响休息,没法住。|||0
酒店附近挺繁华的,而且离二七很近,地铁口出来走两步就是了,交通很方便,就是房间设备有点老了,跟其他四星级相比,还是有点差距的....|||1
床品各方面的感觉很不错,就是电视机差了点,台也比较少。早餐还没吃,不知道怎么样,房间不够大,加不了床。酒店的交通还比较方便。没开车,不知道停车场怎么样。|||1
本来整体差不多,酒店楼下就是万象城,交通便利,购物便利,只不过尽然在青岛最热的8月停电了,关键一停就是几个小时,没电自然水也没有,无奈都半夜了只能睡觉,可是睡不着啊,床可是厚的的不要不要的,棉被不盖照样热得不行,你们自己选择吧,因为不是正式的酒店,没有双路供电,一整幢楼停电,还是选择正规酒店吧。|||0
酒店干净整洁,就是离居民楼很近,有点隔窗相望的感觉。办理入住,前台人员会主动拿橘子让你品尝,酒店位置离火车站很近,走路几分钟的距离。|||2
这家酒店是到了成都才订下的,入住后全家都很满意,主要是床很舒服,其次交通很便利,出门就是地铁站,坐一站就到宽窄巷子,出门买点吃的也很方便,前台服务很好,有种宾至如归的感觉,特别是价格,买到了特价票,物超所值!|||2
好评都是刷出来的吧,房间实际只有10个平方,这年头能找到这么小的酒店也是醉了。10平方好意思叫酒店吗???房间只有一个床,连张桌子都没有。还能更搞笑一些吗?|||0
地理位置好,去个处景点都很方便,早餐丰富,还有好几种当地特产美食。服务周到,每天都有果盘和黄瓜面膜。有一个窗户关不上了,客服部亲自来房间解决了问题,非常感谢!|||2
酒店的设计风格很独特,窗户是电动的很新奇,典雅现代的装修,房间很干净,床铺超舒服,出行方便,酒店的服务态度非常好,值得推荐入住。|||2
很喜欢这酒店,这次住的是二期,比较新一些,设计都比较细节化,但一期也非常好,房间面积大些,各有各好,总之都喜欢。干净整洁舒适又大气,以后会继续入住。|||2
美豪一直以你的服务着称。但是有点小瑕疵,订了两晚房间,结果第二天就打不开房门了。智能化很高,可是,不知道是声控还是感应的灯,晚上突然自己亮了,睡梦中被惊醒感受下。总体还可以吧,改进一下会更好。|||2
距离火车站走路10分钟,不是紧邻的那种,需要过一个大的十字路口。早餐不错,房间蛮干净的。|||2
就在明华轮内改建的酒店,整体装饰不错。意外惊喜,大堂有个小书吧!出门就是地铁、公交站,出行方便。服务人员客气,多点微笑😊更好。|||2
周边300多的酒店环境要比这个好得多,还是海景,只能说携程的房源太少,一直信赖的携程,好失望。|||0
有待改善,水压时大时小、水温时冷时热不靠谱,不稳定。若不改善的话冬季就不建议入住了。|||0
对房间非常满意,空间很大,有飘窗可以靠着看窗外的深大风景,一进门窗帘自动打开,非常高级,图一的我是灯研究了很久才打开,发现房间里有电磁炉,阳台上有洗衣机,冰箱里有饮料,化妆镜自带灯光和放大功能,非常惊喜非常满意,但是为什么发票要由携程开具并且还要收我10块钱快递费,以及要等十个工作日才能开出来,这个可以说是非常非常不方便了。|||2
酒店环境不错,停车场很大,前台COCO服务热情,介绍了不少周围可玩的地方,孩子玩得挺高兴,谢谢,下次还会来。|||2
晚上可能太晚到了,前台服务员不是很热情,房间和价格不成比例,好歹也是星级酒店,房间设施陈旧,电视机也开不了。早餐一般,不是很精致。希望以后有待改进,房间格局已上图,我家阁楼都比这个大。|||0
酒店位置不错,周围交通很方便,吃饭也方便。房间设施也很好,服务也很赞,下次去重庆北碚区必再次入住海宇温泉大酒店!|||2
出火车站就有人接,还帮忙拿行李,服务热情。冰箱里有赠送可乐、雪碧、青岛啤酒、还有一样饮料没注意名字,还赠送甜汤,遗憾的是因出去玩回来晚了,没点甜汤。酒店离火车站很近,离开时,酒店接送车大概5分钟左右,很方便。|||2
客房服务员很赞,还配水果和酸奶,而且,服务员潘俊兰特地为我们准备了菊花和玫瑰沏水喝。地段也很好距离趵突泉也很近,坐车很快就能到。唯一有点瑕疵的就是,浴室洗澡,浴帘不太管用,洗完了地上总是有水。|||2
离地铁口非常近,周围吃饭酒吧很多,但房间里很安静。酒店卫生算不错,服务态度也不错,就是床铺消毒水味道很大,感觉在深圳算是性价比还可以到酒店。|||2
有赠送小礼物,服务算不错,早餐不够好,电视的操作有点麻烦,房间干净。|||1
朋友一行合肥打球,选择了这家酒店,房间干净整洁,前台小妹妹很热情,退房时因天气热,还送了瓶水给我,感觉很好,下次有机会去,还会住这家酒店。|||2
房间潮湿,霉味严重,床品盖在身上及其难受。细节卫生差,淋浴间胶条都已经发霉。最主要的是以防万一的防毒面具过期了!拿客人的安全当儿戏吗?消防部门知道吗?|||0
酒店距离中南商圈很近,吃饭选择余地大。酒店有免费停车场,出门时在前台要张停车券即可。房间宽敞,卫生间基本满意。由于房间提供的冰箱无制冷功能,客房部特意派人来取所需制冷物品,放置于客房部冰箱内,服务令人满意!|||2
地理位置超级好,处在繁华商圈内,楼下就有地铁,酒店在马路后面,超级小的大堂,房间设施很新,作为一家四星级酒店来说,算是非常不错,房间很大,美中不足的是靠近马路有点吵,有点装修味道,服务很不错。|||2
总台服务太度差,房间异味重,饭菜质量差,房间淋浴室下水堵塞,其实很多顾客提出了很多宝贵意见,但是越来越差,真不知道酒店老板有何感想!!!|||0
因为下午在蛇口办事,为了免于罗湖区到蛇口之间的交通路程,到宝安机场后即在携程网预定酒店,选择了这家酒店是地理位置好,入住酒店客房后大失所望,客房设施保养欠好,卫生间抽水马桶内还有未冲水的卫生纸,客房卫生不好。以后不再预订该酒店。|||0
性价比很高的酒店,房间很大,床也大,离布达拉宫不算远,房间里还可以远观布达拉宫,唯一缺陷就是早餐略差,不过这个价格也不应该要求太多了。|||1
酒店很好,下次一定会再来。儿童乐园托管服务太贴心了,小朋友在里面玩开心,大人泡澡休息也很安心,游乐园里的魏和平、吴兆利、柳琳三个服务员人好,对孩子有耐心!|||2
总体来说,还算是比较好的一家客栈,旺中带静的位置,步行到四方街很方便,边走边欣赏古城风貌,卫生间设施配置算优秀,房间布置算合理,空调很好,当然这季节可以不开空调,但不少人还是有需要的,这不错,早餐简单也合口味,每次进出客栈,都会有人跟你打招呼问好,这也是服务的表现。唯一美中不足的地方,就是客栈安排的旅游团不是太专业。|||2
酒店设施很新,房间设施齐全,房间的窗外就是铁塔和泳池,夜景尤为不错,交通出行方便,不错的选择,下次来还会选巴黎人。|||2
入住酒店,茶包竟然是打开过的。润肤露也是半瓶。毛巾上有黑毛。|||0
还行吧,五星级酒店。各方面还是不错的下次过来继续入住就是装修上有些老了地理位置不错的。|||2
low爆了,房间是脏的,健身房和没有没区别,服务态度恶劣。|||0
6月16日上午到达丽江机场,因连住2晚、酒店提供了接机服务(但接机师傅迟到了),办理入住手续时被免费升级房间(蜜月房),房间很大、床垫有点软、枕头有点高(这是我个人感觉)。客栈在古镇内,周边吃饭的地方多,距离飞花逐水近,晚上比较安静。服务不错、还给我推荐了一个很不错的景点(玉湖村)。总体不错,值得推荐!|||2
距高速很近,属开发区,房间很大,早餐较丰富,下午2点到酒店想吃饭就只能等5点以后,前台办理入住的非常糊涂,没开卡,害得到19楼,还要喊服务生开门,差点误会,希望能提高素质,与酒店品质相配。|||0
太喜欢这样浪漫的感觉,榻榻米床,室内很干净,全部电子控制,还有各种灯效果模式可以选,巴黎的浪漫,纽约的时髦,伦敦的经典。。。。太棒的酒店。|||2
那四星级酒店其实都比快捷酒店也好不了哪里去,和以前的南京好像不太一样,其中新海不错,门票服务知道享受,嗯嗯,|||0
客观的评价一下这家酒店,服务的态度很好,但是这家酒店是真的难找,办理入住之后还的出来进入到对面的楼,还下着雨,非常冷,进入到客房,并没有像我看过的那些评价那样设施那么好,我同等价位的在沈阳住的比这好,茶叶全都是收费的,房间的食物基本上没有,有的店家最起码放一些付费的食物,这家连付费的都没有,电话也没有,电视非常小,早餐也是一般般,还不如自己在附近的便利店买点儿吃的,就是服务员态度很好,下一次来估计不会再定这家了。|||0
很不错的酒店,尤其是赶早班飞机的,有贴心的送机服务,师傅特别细心,车上空调提前开好,上车时很凉爽。前台看我们一家三口,还把普通标间升级到豪华标间,两1.2床变成两1.5床,休息的得很好。|||2
酒店地理位置挺好的,不吵不闹,整体来说比较干净整洁,不显得脏乱,室内无异味,酒店前台及其他工作人员服务态度很好,室内清理很及时,室内设施比较齐全,也没有损坏或者无法使用,价格比较合理,性价比比较高。|||2
非常不错的酒店,虽然不是特别大,但服务热情,设施精致,细节部分特别好,卫生间和淋浴间分开。有地下停车场,酒店门口有小吃店,除了住客多了网络略微慢点,其他都很不错。|||2
从来没有住过服务这么差的酒店。配套设施压根跟不上。被环境骗了。装修是不错。就是服务和配套设施真心太差,给你感觉就像是个三星酒店的服务。|||0
老牌四星级,设施有点旧,不提供一次性免费洗涑用品,早餐品种一般,中午有自助餐68一位,住店可以优惠到58一位,位置就在二号线和九号线的地铁口,交通方便,|||1
洗个澡还能受伤,出血,差点要了小命,人生也是第一次,罪魁祸首就是这卫生间的花洒,整个房间挺压抑的,运气不好选错地方,这酒店的设备真的无语,卫生间马桶就是门后面,进出上厕所太挤太不方便。|||0
很不错的酒店,前台免费升级到豪华套间,房间很大,没有网上说的那么旧,个人感觉还不错呀,非常干净,桌面地面没有浮土,还有一个小阳台,楼下就是空中小菜园,感觉不错。酒店就在西单大悦城对过,华威大厦,地点太好了,下了高铁,地铁四号线灵境胡同下,走500多米就到了,真是方便。|||2
花花和小文非常热心提前开好发票还送小礼物很赞。|||2
做为一家五星酒店来说,有太多地方须要整改。住了两天,首先来说早餐,种类不多,餐厅不大。房间地毯賍旧,照片中的毛巾差异不是一点点,让客人怎用???|||0
离机场很近,下地铁就是宾馆了,很干净,被子挺厚的就是床太硬了,对于我这个瘦人有些接受不了,有早餐有接送机的客车,以后再来还会住这里。|||2
酒店的硬件设备还是可以的,可惜的是软件设施!开个会,定了那么多房间,问销售经理一问三不知,介意大家以后要去开会,千万别找一个姓张的客户经理,真是太差劲了!|||1
第二次住,无了第一时的经验,但服务员亲切微笑依然,服务及时很好。虽然登记入住时因为我们无带visa出了小状况,但免费升级了我们房间为双人,这个很好,也看泳池,景色美。|||2
酒店设施比较陈旧,服务比较差。我们提着很大的行李箱到一楼,因为起初我以为一楼是大堂,结果那里的礼宾告诉我们大堂在二楼让我们坐直梯上去,当时看到礼宾门口存放了很多行李箱也没多想。结果到大堂才知道只能预办手续两点以后才可以入住,我们只好再拖着箱子下一楼寄存,可是礼宾当时明明知道也不提醒一下,好歹就不用拿着箱子跑上跑下。而且前台服务也很差,爱答不理。|||0
酒店比较大,服务还不错,地理位置很好。粤式菜比较多,早餐有广式早茶,蒸凤爪、排骨,叉烧包等,口味很不错。|||2
当天去晚了,要求加钱升级换房间,前天接待帮助免费升级到露台房,酒店地理位置优越,服务好。有免费停车场。去周边吃饭逛街非常方便!|||2
刚预订觉得海景房更漂亮些,入住后发现城景房性价比更高。房内装修符合我风格,卫生干净,设施齐全,洗澡跟卫生间分开两小间合理,存放行李的地方宽敞。特别是窗口看景色特漂亮,可以跟朋友坐在窗户边泡壶茶边一边喝茶一边聊天一边看景色,应该特惬意。还有宾馆有免费温泉没来得及泡。下次来都一一体。验。|||2
酒店人兴化,有自己的海滩躺椅,给我们升级了房间,生日还送了蛋糕哦,房间每天有打扫,清洁度5星,各方面都不错!小朋友每天都背着酒店的沙滩包包在泳池游泳,海边散步玩沙!|||2
唔记得第几次呢喇,请两日年假,陪儿子过来度假,老婆今晚下班再过来。非节假日,人不多,天气又好好,特别喜欢。|||2
酒店地理位置很好,位于七星区域成熟区域,交通方便,装修是新中式风格,雅致。本人入住的是高级双床房,房间设施良好,酒店有大型停车场,出行方便床睡着很舒服,早餐也丰富。总体来说,价格不贵,特别适合商务人士,亲朋好友拜访。|||2
交通酒店位于胥江路上,地铁胥江路站出来往东大约1公里,附近有公交车站胥江新村。设施设备酒店设备齐全,但设施比较陈旧了,卫生可以。周边周围环境较乱较差,夜间马路上大型货车往来很多。缺陷酒店窗户是单层玻璃,且窗户年久封闭不好,导致马路上往来车辆传入的噪音很大(即使房间并不临街,但夜间往来的大货车声音依然很大),睡眠不好的朋友需要谨慎选择!|||0
这个酒店真的很老了,有些设施都不知道是什么年代的了。一进房间,一股烟味,立刻开门窗通风。空调效果还不错。地理位置好,紧靠人民路,周围有不少的商圈,二七广场也在附近。价格适中。没在酒店吃早餐,所以无法评价!|||0
这家酒店新开的非常干净也非常好,一般出差都住五星级酒店所以第一次住橘子酒店,说实话比大部分五星级酒店好太多,现代科技,尤其是床非常舒服,总之太惊喜了,隔音非常好。|||2
本来订的红眼航班,结果晚点,飞机抵达机场时已经是凌晨两点,想着这么晚不可能去接机了,已经做好打车准备,抱着试试看的心情打了个电话给前台,结果很快就派车过来接我,这样的服务让我非常满意,酒店的设施还算可以,卫生条件挺好,服务员热心客气,第二天转机也是坐的酒店的车,非常方便,酒店离机场很近,而且有接送机服务,是转机的最佳选择,值得推荐。|||2
处于济南市区中心位置,步行可至宽厚里,黑虎泉,泉城广场,趵突泉。酒店服务也很好,还给烧凉白开,每天都送水果,点心和报纸。济南酒店的不二选择。|||2
依旧是漫心店,上海也有连锁酒店,娃娃住习惯了,蓝牙音响设备在电话上[偷笑],服务员很热情有礼貌,从虹桥站坐地铁去很方便,到南京火车站出站口下车几分钟就到酒店了,出游很方便。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#,。|||2
服务一般和高星级酒店还是有区别,卫生间插座有问题接触不行,我吹头发用不起来,换了地方。电动窗帘也不行,我衣服丢在房间也没有人通知我,我自已打电话询问的。开业很久了,房间还是有味道估计是无通风的原因。|||0
亚朵酒店设计很好,大厅很有情调,可以会客,上网,看书,喝茶,风格清新。客房挺大,干净,日式风格设计,简单简约,床舒服。服务员也挺有礼貌,值得推荐。如果周围再繁华点就好了,出去买东西,吃东西不方便。|||2
还可以啊很方便的,关键是还有特斯拉的充电器...完美。下次还会考虑去的。早餐送上来...特别好的服务。|||2
非常不错的一家酒店,位置好,离两江机场到那里,我是夜间下的飞机,出租费花费了80元,我是玩了7天的自由行,可以到当地找一家旅行社,也可以自己租车出玩,我是5月初来的,风景和空气质量都非常好,桂林人服务热情,第二天到的阳朔,质量和服务明显的下降,希望要来桂林玩的起到作用,我是河北唐山人,有老乡可以认真解读一下,如果想挑景玩的朋友,可以到旅行社要几张景区旅行路线,自己自驾行可以不枉此行的,就是造价要高一些。|||2
酒店很干净,服务态度也很好,住店免费停车,办理退房也很快,附近有饭店和便利店,去景点打车也不远,很方便,下次来苏州还住这里。|||2
以前是某如home的白金会员,自从发现这个酒店,我欣慰了,以后就是这个地方了,性价比很高,装修的也很不错,简约,干净。接机很快,唯一缺憾就是楼道和飞机有点吵,不过机场附近也就是如此了。觉得有用记得给我点赞。后天我还住,在给你们写写其它的。|||2
位置不错,初到成都这样的位置是极佳的,地铁方便,离宽窄巷子也特别近,周边设施齐全,酒店前台服务态度不错,卫生也比较好,镜子灯光不错,|||2
说实话,这个房间炸出了我的评论,订的256的大床房,设施各种老旧,特别是那个奇葩的吹风机(有生之年并没有见过)。厕所地面随便一踩都感觉有种脏脏的感觉,电视不正对床,雪花飘的都快变成马赛克了,居然还是高档型酒店,实在不敢恭维,说实话不如快捷酒店。位置倒是不错,但具体设施不敢恭维。|||0
周边还在建,双床可以拼起来。日落很漂亮,可以看到旁边的帆船在海上活动,房间有点小,吹风机不好用,放大镜也是松的,照一下老是掉下来。硬件设施一般。大堂很漂亮高端大气上档次!|||2
这么说吧,这个所谓的酒店就是30块钱一晚招待所的水平,给你房间是没打扫好的进房间都能吐的那种,折腾了好久换了另一个房间特别吵而且床上居然有蚂蚁!我到现在身上还有被蚂蚁咬的7,8个包!卫生极差!在卫生间居然发现上次客人留下来的臭袜子!!|||0
第一天到的房间潮湿得不得了。第二天同意给我们换房了,换了一个干的房间,但是小了很多,结果电视遥控板没有电,洗发水也没有,都得我们自己去要。第二天的卫生打扫也不好,就把被子铺铺平,床单也不拍拍干净。|||0
服务员很热情,去的时候正在打扫卫生,看着床单被套都是新换的,有两个房间,有小孩拖鞋,电视在儿童房间里,有小孩拖鞋,就是卫生间和大人房是玻璃隔开的,夜里起来上厕所开灯都会醒,还有卫生间较小。|||2
免费升级了房间、所以发的照片可能帮助不大;但是缺点总是那么好找,出了电梯就有一股浓浓的臭味、不清楚是不是消毒水味道。房间很大一个人睡好空荡呀,浪费资源了不好意思。|||2
酒店整体都很好,就是信号太差,一进房间几乎手机要码一格信号,要码没信号,住了两次了都这样,5楼中餐人员服务态度一般。|||1
我和儿子住的是高级大床房,床1.8我们俩足够了环境特别好干净整洁,带孩子在外面住一定要选卫生条件好,干净整洁的住所而且工作人员很热情,感觉棒极了。下次来大连还会住亚朵酒店。|||2
服务态度极差,早餐极差,住宿写的半山也看不见山,八十年代的住宿条件,与网评差距特别大,感觉被骗,打电话还说准五星,根本都不及快捷酒店。|||0
在家了。你是否会有人愿意和你一起分享了自己一个人的故事?在我们这里等候时间的时候就是说了很多事情我的人生观和价值观不同,你要我去哪里玩玩而已。你要我怎么做什么🤔。|||1
住过这么多酒店,这个价格居然这么烂是第一次见,房间老旧就算了,卫生间一次性洗漱用品还收费!只提供两小瓶免费矿泉水,如果不续住就不再免费提供多的水!太坑爹了!|||0
晚上睡觉噪音非常大,也没人管;停车位超级紧张;早餐种类单调;房间内无空调,建议不要三伏天去;果然是一分钱一分货。|||0
这个酒店不得不夸!性价比非常高。地理位置好,服务好,卫生好!什么都好。平常我少评论,这家酒店值得推荐给大家。|||2
性价比超低、完全不值那个价位、周边环境差。|||0
酒店离海很近,房间和酒店里的专修都很漂亮。前台的服务态度也很好,因为外面在修路,还会打电话出来接我们|||2
海棠湾君悦真的非常漂亮,预定的是豪华海景房,前台小妹的态度真是非常好,帮我升级到至尊海景房,至尊海景房的海景真是没的说,酒店旁有海棠68,有超市,有饭店,非常方便,如果下次再去三亚的话,一定会再住君悦。|||2
房间卫生太差了,环境很差,跟居民区混在一起吵得睡不着,以后不会在来住,没有什么大堂,|||0
酒店服务超好,很干净,前台服务超热情,很有礼貌,房间虽然不是很大,但设施也很齐全,但有一点不是很完美,就是浴缸内的淋浴没有遮挡布,使淋浴花洒的水洒到到处都是湿湿的.|||1
特别好,性价比很高,无论从卫生方面还是服务等各方面都非常满意,值得选择!一直听说途家的这样的模式的酒店公寓,住了之后发现真的很好!|||2
酒店设计非常好看,是我喜欢的风格服务也特别热情。房间床品很舒服,洗漱用品都是很好的品牌。就是停车位希望多一点,酒店停车位停不到的话,旁边停车场要10元每小时..|||2
带孩子出游,就想住的宽敞干净点,结果价钱贵了反而失望!除了门面看起来不错,房间真的老旧,起码10年的装修了!|||0
非常不错,干净也实惠,服务态度很好,每次来苏州都会是首选。|||2
床软软的,早餐香香的,服务好好的,就是高架桥下稍有些吵,挺好的,大家放心住。|||2
位置很难找,在一个洗浴中心旁边,不知道为什么要取名叫万达广场,明明距离很远!房间马桶很容易堵,服务员通马桶的时候也不是注意,没有掀起厕板,通完了就直接拿着滴水的皮搋子走出房间,水滴到地板上蛮恶心。#位置偏##房间小#|||0
酒店地处市中心,地铁1、2号线很近。装修讲究,房间休息舒服。特别喜欢这里的早餐,丰富味美。|||2
酒店自身环境还不错,卫生各方面都可以,房间空调效果好,热水龙头又大又猛,洗澡舒服,前台服务1013号小姐姐挺好,搞卫生的女士也很有耐心,新装修房刚进来要开窗通风,快500的价格没有早餐,让人蛋疼,如果走到西湖大概要2公里,虽然开车来,但是我是全程打车,西湖打车要很久。|||1
酒店位于城隍庙附近,交通,购物方便,酒店设施较久,但是不影响使用,后期维得不错。酒店早餐在四楼,品种还算丰盛。酒店性价比好。推荐一下。|||2
很差静,除了地段好,设施服务都非常一般。尤其是wifi,路由器设置在走廊,房内加上卫生间有两堵水泥墙,这种是常识问题,走廊的wifi信号超级号,房间里的wifi信号至少被隔绝80%,这种情况都没有去改正,也是服了!(补充下,用的是4G网络发的评论,别问9为什么没wifi!)|||0
房间很大,干净!二楼有茶餐厅,粤菜湘菜,很方便,交通便利!前台小杨,小陈非常热情,手续办理快捷,介绍得很详细,定了几间房,都送了水果,十分感谢!有机会一定还会再来!|||2
酒店的整体环境及服务根本就不可能称得上是五星,我也是醉了。|||0
口岸有酒店的免费大巴接送,周四中午十二点多办理checkin,排长队,差不多耗费了四十分钟时间。不过旁边有checkin自助办理机器,要收现金押金,不可选房。房间还可以,床垫比较软,冲淋浴水压很给力,我所在的浩天楼看不到巴黎人铁塔🗼等夜景,比较遗憾。酒店有免费大巴到达主要娱乐场所。酒店吃东西太贵了,找小吃真不容易!|||0
入住时候带着一个小朋友,办好check,in后刚到房间,服务员就送来了儿童用品,感觉很贴心。第二个就是晚上出去吃饭,回来时候已经帮我们烧好可以喝的开水包括给了小点心,这点对于四星酒店来说,做的还是可以的。就是周围没什么可以吃饭的地方,另外,如果酒店可以再增加游泳池这个设施就完美了,对于老酒店来说,需要增加新的设施才能更吸引客人。|||0
味道很大,奔着好评来的太失望啦,大床房也是两张双人床拼起来,床头无插座,连普通旅馆都比不上,实在不推荐对不起星级。|||0
虽然是四星酒店,但设施陈旧,电梯也有问题。我们住在5楼,坐电梯上去,在2楼停住了门也没有开,就这样呆了一分钟左右,电梯才往上走。|||0
很差的体验,从接车开始,司机一路撩妹一路开车,5分钟的车程硬是开了15分钟。房间有霉味,墙角都能看到霉,花洒是坏的,枕头上一大块辣椒,竟然都没有换过!!!,空调制冷很差,而且噪音大!!床垫硬!!!|||0
第一次来,房间设备很干净,闹中取静,家人都决定再住一晚😍前台服务也非常好,最主要是对于吃货非常完美!|||2
很吵,空气不好,很小,每晚7点左右还要查证据,第一次见,牛了,还随意擅自开房间门,我正好在房间里牛了这个酒店。|||0
酒店好的不得了,虽藏在楼宇间,貌似大隐隐于市,但是一旦接触到它,立刻觉得好的不得了。23点30分到酒店,前台给我们预定的6间房免费升级到亲子房,好的不得了,惊喜之至。离西湖景区,河坊街寸步之遥,方便,干净,安静。客服2016不错哦,点赞!|||2
因为要回母校聚会,学校附近选了这家酒店,装新很新,很干净,帮我升级了房间,有一个办公桌很赞。早餐也很丰富,推荐。好像还有世界杯竞猜什么的,我没参加,大牌酒店感觉细节做的还是很到位的。哦对,可以问前台要停车卡免费停车。|||2
要推荐就是违心了。前台总是想办法坑人。预定早餐却被告知没预定。要高层却被安排最底层。前台对应超粗暴。太令人失望的星级酒店。|||0
早餐品类很少而且质量一般,不推荐价钱吃,住这个酒店主要就是方便,但大床房实在有点小。|||0
第一次住酒店式公寓,感觉真是很好。有家的温暖感,同时还宽敞,不像酒店还需要加床,点赞,下回到大连还要住这家。|||2
居然床上有头发没换床单太垃圾了,啥五星级酒店。|||0
前台免费升级了美式套房,房间干净整洁,布局非常漂亮👍👍👍尤其是沙发😊😃酒店位置挺好的,吃饭也很方便。|||2
有一张床垫中间是塌陷坏的,当天晚上只是坐坐,床架居然塌下来了,交代换一下床架修了床垫也没换,设施简陋了点,隔音非常差,一早上小孩子又哭又闹吵醒了,窗帘遮光也不好。|||0
太糟糕,太奇葩!退房开发票居然要重新排队,卫生间水龙头出水像撒尿那么小,原谅我的粗鲁!永不再来。|||0
我是从桂林站下的车,出站往右走,到立交桥的另一边不远处大约200米的公路对面就是。酒店设施不错,卫生好,早餐极为丰盛。|||2
房间真的很一般,卫生间很脏,马桶都没洗干净,早餐也就是清粥加点包子,位置离夫子庙大概要1公里以外,还是在一条小弄堂里,最坑的是停车费只给10元券,自己出了大头,感觉600多订那个酒店被坑大了。|||0
酒店环境很好、就是离丽江古城有点远,有十几公里的距离,酒店会帮忙叫车送我们过去,回酒店的时候叫滴滴打车就可以了。酒店服务员很有礼貌、特别是餐厅的经理。来酒店的时候派车接我们,走的时候也派车送我们到机场。想吃石窝鸡需提前2个小时预定。|||2
酒店位置还可以,但水手房巨坑,只有一个小圆孔作为窗户。前台服务很差,完全不为顾客着想。|||0
前几天就预付了房费,而且根据网站的指示选择了到店时间,结果今天到了酒店下午一点半,还没打扫好。只能带着孩子们坐在空调不足的大堂里等着,感觉很差!|||0
住着还行,就是前台服务人员在哪了,全程电话联系。|||1
坐落在山海之间,满眼绿色,蝉鸣阵阵,是我理想中的度假酒店,酒店里也不见人来人往,私密性也好。两个大人带着孩子,提前把两张单人床拼了一起,完全睡的开。酒店服务人员态度挺好,尤其是前台的姑娘,给你们点赞👍。早餐丰富,中西餐一应俱全,早餐时间也很长,从6点半到9点半,早晨完全可以睡个懒觉。离傅家庄,森林动物园,老虎滩都不远,推荐给大家。|||2
酒店位置不错,安静,之前也有住过,环境,卫生,各方面都不错,这次依然定的豪华大床,但是房间没有之前的好,可能是拐角的原因吧,房间格局实在是不习惯,也不喜欢,|||1
非常满意的一次住宿体验,酒店离地铁近(天印大道2号出口左转直走5分钟);酒店房间大,干净整洁,睡床舒服,洗手间和浴室干湿分离,自助早餐丰富(中式西式都有,小遗憾的是,免费早餐券一间房只有一张,标间也是只有一张,额外购买30元一张);服务人员很贴心,每天都会送香蕉。|||2
服务真诚周到,使客人体验尊贵享受!设施齐全完善、规范管理、整体格局大气典雅、餐饮服务殷勤有礼,食品出品卓越!|||2
酒店干净整洁,前台服务员办事效率高。地理位置优越,关键是服务超级棒!特别值得推荐!以后还会选择这家!|||2
房间里酒店电话都没有,莫名楼上还多了个夹层,装修完都没有好好打扫过。各种细节简直无法推敲。门隔音很差,热水不稳定,没有中央供水,空调没感觉。不会再入住。|||0
服务非常好,旁边就是奥特莱斯,购物也很方便,周边用餐的地方很多,酒店提供了免费的水果和饮料,退房时拉下了一点东西在房间,酒店查询后给我寄回来了,超赞的住宿体验,明年来还要住这里。|||2
酒店旁边是高价桥,玻璃隔音效果太差,导致晚上根本无法入睡,整晚高架桥车子轰轰响。开始问过前台,居然还说不吵。哎,坑死。这个地段、这样的环境、这个价格完全不值得入住。|||0
酒店环境很好,服务态度很好,特别感谢前台免费升级大床房,睡觉好舒服,下次再来一定再住这里。|||2
本来以为喜来登会很好,但是总体感觉不好,甚至可以说有点差,酒店设施比较老,供热水会有中断,第一次住的居然淋浴是在浴缸一起的,然后下水很慢,洗澡都是滩着水的,后面果断申请换房间,然后酒店插座不是通用的,充坏了一只充电宝呢,然后问服务员要变压转换插头,居然没有。|||0
每天限量供应饮用水,不太符合五星级酒店应有的服务水准。|||0
非常好,房间很大,因为天气很热,贴心的在房里放了一张卡,可以让空调一直开着,这样回到房间也不热,|||2
交通方便,服务态度好,进店免费升级套间。干净整洁,楼道晚上给客人准备水果。下次还住这里。|||2
金鹰酒店号称五星级,酒店员工冒用客人签名恶意虚增消费,然后趁客人不注意就扣款,大家一定要小心,我5号住的,结账的时候发现,后来果断打110报警,警察来了就说员工自己的行为,警察一走立马扣款当没事发生。|||0
卫生极差。出门在外,别的要求没有,就想住干净一点房间,地上有二个烟头,凳子上有一个不知什么的脏物,本来计划住二晚的,只住了一晚。|||0
自从住了苏州金科就爱上金科,前台服务人员非常好,礼貌热情,看我们带宝宝免费升级了家庭房,下次还会首选金科。|||2
跟深圳亚多真的相比相差甚远....北京的实在太烂。|||1
服务很好很贴心,尤其前台一位郭先生,向他问了下路,他很耐心详讲,酒店还有个泳池,虽不大,也能满足下了小朋友玩玩水,离中山路非常近,离美食老字号店也非常近,旺中带静,出行非常方便!|||2
房间真的是很脏,地毯上很脏,一进厕所一股尿骚味,浴巾上都是黑点点,床潮乎乎的,灯光还很暗,关键第一次听说寄存行李不能退房,所以行李只能寄存到下午三点,之后就要收钱了???#服务不好##卫生差##房间小##隔音差#|||0
什么酒店这么差,电视都没法看,想看世界杯都看不了,酒店的客房的电视都不能正常收看。说有免费停车场,又是骗人的,停车的地方离酒店起码有五百米远,而且酒店只管一次停车,中间要移车出停车场费用就要自理。|||0
复试客厅大,床太小,楼上下水道声音超大,因为,复试二楼是床,二楼楼层是很低的,半夜被吵醒好几次,房间卫生很差,下次不住了。|||0
酒店房间真的不错,很舒适,跟自己家一样,卫生干净,设施齐全,有厨房,小阳台,更没想到的是还有熨衣板和熨斗,真的非常适合一家人住宿。|||2
第二次入住酒店了,这次专门带爸妈一起来东湖宾馆,老人超级喜欢这个环境,并且还可以参观毛爷爷故居,有机会一定再来的。|||2
全部评价都是假的,我一个月出差起码有15天,住的酒店太多了,这样的现象我是第一次遇到,我在前台办理入住的时候,前台人员就要求我给酒店评5星,说什么评了之后就给升级到河景房,我回绝了。房间布置很简陋,根本和400多的房价不符,隔音很差,过道有人说话听的清清楚楚,晚上路上的摩托车和汽车声一直能透过窗户,影响睡眠,性价比差,不推荐!|||0
房间打扫有问题,入住时杯子没洗。第二天晚上杯子又没换。门锁不好,关门后能不刷卡开门,要用力很多次。床头灯坏的。房间有点异味,不知是装修还是烟味。卫生间也有毛发。总之,房间硬件设施很好,可惜服务跟不上。入住时排长队也没有及时增加窗口。离店时睡衣忘房间了😭。|||0
服务态度不错,行李可以寄存,离栈桥景区,第六海水浴场,八大关风景区都比较近,离海昌极地打车要50。房间不错,就是没有衣柜。早餐有点简单,吃饱没有问题。|||2
比较干净整洁,设备齐全,装修较新,房间没有异味,比较安静,人员服务态度不错,唯一不足就是房间面积比较小。酒店周边吃东西很方便。|||0
预定时本以为住在金虹路那边,结果被安排在南门这边的秦时美月。酒店老板娘很热情,但是酒店环境真的很一般,房间门就正对大堂,一早就被吵醒。被子超级厚,晚上根本盖不了。洗脸池就在床边上,第一次住这样布局的酒店,房间很小,真不值六七百的价格。|||0
在评论里看到评价很高就定了这里,带着孩子赶一早的飞机,晚上到的时候找了好久,因为不是在路边,而且是新开的酒店所以还没有明显的牌子,但是酒店服务很好,房间设计合理,很舒服,我只是说了早上几点去机场,早上提前半小时就给我打来了叫醒电话,入住体验还是蛮好的,价格也很合理,如果下次价格浮动不大还是会继续选择这个酒店的😋。|||2
服务完全跟不上!房间一进去竟然布满灰尘,打电话给客房服务2次,才来打扫。不推荐。|||0
周边购物吃饭出行都很方便,酒店设施比较齐全,直饮水很赞,不是临街房间比较安静,不过空调出风声音太大很吵人。|||2
房间很大,配件齐全,装修的很复古,娃娃们很喜欢,没事在院子里面喝喝茶聊聊天特别放松,很适合一家人来居住。|||2
游泳池免费,应该新装修不久,所以设施比较新。就在大东海广场站旁边。出行方便。旁边有大菠萝商城,超市购物、吃饭都挺便利。|||2
以前有来过几次,但这次不满意,首先前台有女的态度不好,男的态度是可以的,男的服务不错,女的是问多几句都不耐烦,房间小,后来因为订的房间其中一间有人住过有烟味就帮我免费升级了,这个是不错的,其它都好,就这个女的态度不好。|||0
酒店特别棒、跟酒店提了一下、是度蜜月、她们还准备了小惊喜,这边吃的很方便、出门就是商业街、散步去海边只要5分钟。前台服务的小姐姐特别好、下次过来还是会选择。|||2
房间太小,性价比低,还有装修的甲醛味道,难熬的一夜,差拼。|||0
早餐不错,老板也很热情,是一家典型德藏氏家庭旅馆。离八廓街和北京东路很近。布达拉宫步行2公里也可以走到。很方便。|||2
合肥辰茂和平酒店[月亮][月亮]。四星酒店,市中心,停车方便。前台态度良好,餐厅品种达标。双层窗帘,不可全开式安全玻璃,静音良好。热水三秒,客房有可选消费,惊喜的是有针线盒,有当天报纸和欢迎小食。床品质量糙。|||2
卫生间地漏不好,店长服务态度很差,没有把客人当成上帝,卧室内电话无法打通到服务台,无法打外线。总之不是个好酒店,需加强管理。|||0
同事一起过来出差,今天预定了豪华观景双床房一起入住,服务依然非常好,酒店用的是seven,plus的洗漱用品,品质非常好,稍微有点装修味道,其他都非常好。|||2
朋友的大床房直接升了行政大床房,16楼,我们的高级房估计也升级了,15楼,空间很大,床垫舒服,床品很新,刷卡上楼安全。隔壁就是河海大学,特意去图书馆文艺了一把,致青春的拍摄地。|||2
这家酒店的性比价也不算很足,500多才能住有窗户的房间,而且大堂的礼宾部没能做到服务,酒店的菜那么贵,外卖也不能帮我拿上来,害我每次都要自己下去拿!房间呢,挺干净的,但是为什么空调那么吵?晚上都睡不着,隔音一般,不是很推荐,就这样。|||0
入住体验极差。1.房间甲醛味太重,闻了一晚上鼻子、喉咙痛,体验感太差,本来想住五星级酒店是来享受的,但是这次感觉是来受罪的。老人小孩不建议入住,年轻人身体也受不了。2.空调声音特别大,一阵一阵的吹风,对着床;3.有蚊子,一晚上没睡好;4.房间电话是坏的。半夜11.30跟值班人员反应,说是给换房间,隔壁的房间也是一样的。最后我们就没换,凑合了一晚上。不推荐大家入住,望周知。|||0
酒店前台服务超级棒,第一次入住这里,就感受到了家庭般的温暖,前台亚兰小妹解决问题很及时,酒店距离欢乐谷很近,交通便利,值得推荐!|||2
很好的度假体验,端午小假期,不想太累,所以就在周边选了这家酒店度假,没想到酒店的活动和餐饮都很丰富,小朋友参与了制作曲奇饼干和贴纸画游戏,游了泳,大人可以健身看电影,两天一夜很惬意,会推荐朋友来。总的来说性价比很高。|||2
我们预定是标间,房间不大,但给人感觉很舒适。酒店很注重细节,如图,让人心里暖暖的。距离大明湖北门不是太远,走路,骑单车都可。|||2
端午小假期和家人来成都玩儿,做了攻略选了地段在市中心的新良酒店,很方便的,步行到2、3号线地铁站只需要几分钟,门口就有很多公交车,我们去宽窄巷子坐的47路公交,才1个站。太方便了!谢谢总台小胡美女的热情接待。房间不错,很喜欢他们背景墙的发发!特别美!成都的美食真的太巴适了,我们每天都是在逛吃、逛吃中度过,每逢佳节胖三斤的寓言是真的!哈哈哈。|||2
第二次入住了,房间干净整洁,周边环境不错,很好,很满意。|||2
给我升级了雅致套房,设施完善,环境整洁,附近塔头中路有各种吃的,环岛南路马路对面的亚洲海湾酒店进去能直接走到海滩边,这片沙里的杂质较少,水较浅,早餐比较丰富,可以满足各种口味,三楼有个大露台晒衣服极赞,大床房果然是斜口飘窗,而且有开的大小限制,空调好像有点问题,不制冷,所以关空调开窗就好,第二天早上打扫得不错,但牙刷,拖鞋,卷纸没补,后来找前台再一一补了,综合下来还是很满意的。|||2
一直比较喜欢亚朵,今天还看到了喜欢的书,坐完帆船回来可以好好看看。办理入住,前台姐姐还及时的给我们倒了酸梅汁,还给小朋友送了贝壳😊。|||2
周边环境很好,酒店装修大气。但是细节真的不敢恭维,枕头又硬又结块,严重影响睡眠,卫生间连电吹风都没有。|||0
酒店房间装修很温馨,虽然不是很大但有种回家的感觉老公很喜欢😘,地理位置特棒闹中取静,离火车站、栈桥几分钟就到了,周边的海鲜家常菜让你吃个够哈哈😄。|||2
房间卫生不行,交通不便利,配套也不行,附近啥吃的也没有,这么大酒店厨房居然不是24h的。|||0
酒店在拉萨日报社的旁边,在江苏路上。位置很好找,去大昭寺也很近。门口就有公交站,去各个旅游景点很方便,24路一条线就可以去好多地方玩。前台也很亲切,服务态度特别好。最细心的是制定了旅游路线,还准备了红景天水,可以预防高原反应,非常棒的一家酒店。|||2
前台小哥很贴心,安排比较安静的一间屋,一房一厅,适合一家几口,离地铁站走路700米左右,有机会下次还要这里。|||2
服务很好,还帮我们升级了亲子房,女儿特别喜欢。|||2
酒店环境干净舒适价格实惠房间设施齐全,位置也很好找离步行街很近周边吃的也很多很方便。|||2
房间新装干净卫生。离地铁站不是很远,周围也有吃饭的地方。楼下有烧烤,面馆。旁边好像是个公园,没有时间进去看看。靠马路的房间也不炒。|||2
酒店还可以,就是一定不要在携程订,我在携程订的将近900,还不可撤销,结果到了酒店前台直接订才600多!可以打电话直接跟酒店订。|||1
房间虽然小了点,不过整体还是不错的;让人意想不到的是居然有洗衣液,对于需要入驻几天我们还是特别需要的。|||2
舒适,干净,卫生,适合家庭出游,果断办了银卡会员,便利店就在酒店左侧10米处买东西方便,酒店身后就有一家玉米烤肉,味道不错,整体入住体验舒适。|||2
周边和服务不错,但是网络不稳定,带宽不低但会间歇性断网,建议网络策略调整,每个链接ip设定上下限!|||1
第一,进入酒店无任何工作人员问候,第二,办理入住手续时,前台工作人员态度随意,直接导致入住房间错误,第三,办理退房手续时,本人未拆封房间物品,服务员告知有物品拆动,让其赔偿,针对上述种种情况,给与最极致差评。|||0
环境好的没话说,酒店后面居然有个后花园,真是惊喜,住在23层,景色一览无余,夜晚的东恒盛和后花园别有一番味道,上图强推👏👏👏。|||2
大堂经理热情服务,主动替我调整房间,还把房间钥匙亲自送给我,很感动,但该酒店比较陈旧,需重新装修迎客,该酒店吃饭很方便,就在大厅旁边。|||2
网上团购没有早餐。办理入住的时候前台态度比较好。收拾东西走的时候退房迟了十几分钟。打电话的女的态度极差,我说我在收拾东西能不能按一个小时算,结果她态度极差说不行,要么续房要么按半天算。然后我看她态度极其恶劣我就说,好的那你扣随便扣。态度是真差,说什么占用酒店房间,你酒店这么牛逼吗十几分钟占用不得,我朋友都说从没见过态度这么差的。什么破口气。|||0
酒店不错,公交挺方便的,离地铁站稍有点远,十多分钟的脚程吧,房间干净整齐,还有可爱的毛巾小兔子。周围火锅店味道不错,有个商业街在附近。在街上转转,买了一把蜀绣的扇子挺好看的,有个宫廷糕点店,里面的蛋黄酥好吃,买了好多带回家。酒店有下午茶,茶餐厅有书也安静,适合一些喜欢安静的人去。|||2
早餐很简单,主要是为着滑雪。房间大但返味,没有衣柜,衣服不好放。不过,这个价格也算性价比合适。有停车场,免费。|||1
非常好,和女朋友来游玩,地理位置很好,环境也不错,还提供免费饮品,前台服务态度也很好,超级赞👍。。|||2
春节带孩子父母到苏州自驾游,虽然人挤人,但是看看苏州园林,走走平江路,也是挺不错的。酒店里景点也挺近,设施完善,就是晚上空调外机有点吵,希望酒店能进一步改善。|||2
宝宝喜欢公主,所以定了这家酒店的公主房,结果是一楼靠电梯和前台的房间,非常吵!夜里十二点还有客人陆续回来,手都会不小心碰到我们房间门。房间内设施一般,八九百住这里真的不值!|||0
酒店性价比很高,在吴江市应该是最好的酒店了,早餐也蛮丰富,如果去苏州同里古镇,静思园等景区是最好的选择。|||2
已经住第二晚了,因为满意所以继续续租了一晚,在桂林必须计划几天行程,不然是不够的,这里好多的公园,每个公园都要门票,当地的司机告诉我们他们本地人是不需要买门票的,只要出示身份证就可以了,真的太棒了!|||2
早餐一踏糊涂,收40一个人什么都没得吃,乱得一踏糊涂。服务员就几个人,很差。推荐大家换地方。|||0
我本是8日入住,但点错日子,变成9日,本是我的错!但酒店没有退订制度,让我白白损失钱财!所以不满意!差评!|||0
酒店距离高铁站十分近,房间宽敞、卫生条件不错,早点品种、口味都不错。由于地处新区周边生活服务设施还在完善中,特别是道路施工,找起来有点不方便。酒店提供免费接站服务,需要提前预约,感觉有些不便,直接打车过去,就10元的车费。离开时用酒店的车,开车小伙很好,满满的正能量。|||2
酒店服务很差,根本没有五星酒店的服务水准,答应的水果也不送,行政楼层房间居然做不到封闭管理,而且房门是对着楼道的。|||0
酒店干净整洁,交通方便,地铁1,2,3,4号线到达全城都很方便,不过这次到外滩看夜景认真的多,很晚才回来周边也有不少吃的,极力推荐,真心住的愉快!|||2
地理位置超级方便,比想象中离火车站和附近商务楼距离更近。房间够大,周围配套齐全。下次到附近还会继续选择这家酒店。|||2
古城新开的客栈,环境简单大方,房间设施齐全,优雅。客栈中庭有棵结满果的桃树。工作人员服务热情周到。休息厅喜欢喝茶的客人配有好茶台!|||2
酒店很新,服务贴心!特别表扬一下前台两位美女和门童!推荐入住,离拱北口岸走路只要十分钟,酒店后面的巴士直达新葡京等娱乐城!因为预定较晚,免费升级套房!很赞的一次入住体验!|||2
酒店房间是公寓型,房间很大,设施齐全、干净整洁、床上用品舒适,而且第一次体验手机控制房内设施的高科技。这么实惠的价格订到这样的房间,感觉非常值。|||2
还不错,免费升级了套房,干净大气,比较满意。周边相对景点稍微远一些,不过安静,酒店设施也齐全,早餐到十点,适合睡懒觉人群。|||2
离机场和市区远,还好有酒店班车,但不是每小时都有,去之前最好查一下班车时间,不然有时会等好久;附近就是轻轨线,也有班车到尖沙咀和迪士尼乐园,需要注意时间和付费;因为晚上半夜才到,被升级到套房,感觉房间挺大,设施也算比较新,空调噪音有些大;酒店三楼有免费露天泳池可以游泳,可惜没带泳衣和时间也来不及就没有游。在香港如果时间不紧迫,住这个酒店性价比也挺高。|||2
感谢前台美女帮忙升级套房,房间内设施很全,很贴心的送了酸奶水果和小点心,酒店很干净,以后去济南还会选择这里。|||2
非常干净舒适的环境!是我出差住过性价比相当高的一家酒店,清洁人员服务态度也很好👍地理地理很中心,对面就是上海站,方便出行!希望下次来还有优惠价!|||2
开车的别去住,停车不便,收费还贵!行李多的别住,前台和房间不在一起,要拎着东西走一段路!|||0
带孩子去的,房间不大但有个池子足够孩子玩水了;对面有一条马路全是各种餐馆,酒店内有停车场很方便,总之还不错,性价比很满意.|||2
这样的价位很值得!有居家的感觉、想要酒店风格的盆友不要选择、入门就是常规公寓楼路口、位置有点不好找、也没什么门面跟广告和指示牌!下单的盆友要提早咨询好方便找到!离6路地铁🚇很近方便出行!|||2
太破旧,早餐难吃,以后不会再选择这家酒店。|||0
在寸土寸金的香港,这个酒店算面积比较大的了。酒店设备比较新,服务也不错,住在高楼层需要到5层换乘才行,香港的楼层标识与我们不一样,需要特别注意。酒店的寄存行李处工作人员非常Nice,服务很好,给12日下午1.00当值那位大叔点赞!酒店没有含早,我们在附近发掘了一家大排档,好几餐都在那里解决的。性价比不错,位于港铁黄竹坑站旁。个人推荐珠记,奶茶是我们尝过的最好吃的一家,餐点也非常不错。|||2
因为第二天一早要去余德耀美术馆,离这很方便;酒店服务员不错,给免费升房间。但房间地面真的不太干净,早上起来竟然还看到了2个烟头,有点恐慌......床还不错。有提高的空间,希望卫生能再干净一点!|||2
酒店周边吃饭东西的很少,很少,要走很远....房间没有衣柜,wifi也连不上,喷头的水也很小,,住的不舒服。房价699真心不值,,也就体验这一次了😔😔😔。|||0
真正的是级酒店,服务,早饭都是一流。晚上还送牛奶和面包。|||1
非常不满意,没有停车位,停车费答应解决,结果还自费。|||0
酒店在古城边,闹中取静,交通便利,不用拖着行李箱过搓板路。服务热情周到,环境优美,床品干净卫生,推荐朋友过来住你家。|||2
老实说,看上你们酒店,就是觉得床大,房间大,位置方便!价格不便宜,568,而且热水一次只能用20分钟,再用,还要等30分钟以上,这都还好,最令人气愤的是,打开电视,根本没有啥子提示,点开了一部动画片,最多看了10分钟,收了58元!这是最坑的地方,没有任何标牌写电影要收费,这完全就是个坑,大坑,城市好可怕,我们要回农村,惹不起!绝对不会住第二次!不晓得你们坑了多少人!|||2
同附近其他酒店相比价位稍高,位置还不错,象鼻山景区过个生日马路就到了,楼下很多大排档什么的吃饭也很方便。|||2
感谢旅游的路线指导,我们在大窝口站出来,哪个出口忘了(不好意思,看之前的评价吧),记得,电梯上来后,面对的油站方向走,是逆车流方向的猜对,因为道路两旁都有油站,走个5-10分钟,其实就是一条直路,不算远,但离市中心有点偏咯,很安静,刚装修,很新。服务态度也不错。|||2
位置靠江边,自己开车来的,有点难找,有免费停车场很不错,房间江景房,特别大,性价比算比较高了,离地铁站要走一段路,但酒店好像有免费接送的观光电瓶车。|||2
第一次住青旅,服务态度很好,也很卫生,哈哈,不懂疯人院切莫意思,居然男女混住,还好四人间里三女一男,只是委屈了小哥哥,一进门看见我们三个面膜脸吓一跳!|||2
电梯夹人,其余很好。少许需要改进的。有儿童游乐设施,但玩具需要清洁和更新。房间通风窗有点小。停车场有点小,建议晚7点前到达酒店。服务人员服务很好。同期入住的旅游团有烟花和篝火项目。|||2
走道一进去就一股霉味,有时候前台态度很差,床单发黄,刷牙用纸杯,隔音效果极差,附近人看电视就像自己在房间看电视一样,卫生也很差,还没有窗户,味道很大,卫生一般般,这么高的评分和这么贵的价格真的无语了。|||0
标房床太小,一点不是标房的标准,酒店介绍里也可以忽略这个问题,有点不厚道,酒店环境,交通,服务都还可以,帮姐姐订的,有点不好意思了,做人要厚道,携程也有责任说明。|||0
酒店位置很好,离公交站很近,出门左拐就是中山路步行街。酒店设施比较旧但是比较干净。大堂负理很负责,帮忙解决了早餐的问题。很耐心的告知了一些注意事项。点个赞。|||2
早餐太差,入住时服务员爱理不理,好像欠他钱,总之不推荐入住,只住了一天,我们就换地方了,火车站附进的酒店,实惠经济,五星级都比他门便宜。饭也不错,希望携程这样的酒店不要推荐了,|||0
酒店地理位置很好,还免费接送高铁站,环境特别好,前台服务也很好,住酒店的首选。|||2
满怀期待的提前订了这家酒店,西安北站打车过去,出租车到酒店周边,转一圈,找不到,无奈下车,拉行李,步行寻找,还好,没太费劲,找到了,晚上,初步印象很不错,登记,入住,进房间里,感觉还是太小了,布局与传统酒店差别很大,洗澡不便,卫生一般般,床垫还比较舒服,其他设计的真的很一般,前台服务人员态度比较生硬随意,早餐品质一般,总之形式大于内容,比起华住其它品牌,不值得推荐!|||1
酒店服务很差,特别是车辆停车场,路比较远,还需付气人的20元停车费,真是什么都想赚钱的,周边附近的高端酒店都是提供免费停车的,见意大家可以考虑其它酒店住宿。|||0
前台态度不好,说石家庄没有好吃的也没有好玩的,好像很抵触客人,本来想在石家庄玩几天,没心情,只住一天就提前走了。另外隔音差,很差,网上说有窗,其实是内宾,不会再去了。|||0
酒店设施陈旧,周边环境脏乱,前台服务离豪华型酒店的标准相差甚远,都不如一般三线城市的服务,而且价格偏高,同等的价格连万达酒店的脚趾头都比不上。|||0
很满意这个酒店!价格低,房间大,人性化设计,里面还有一张小床,真的很贴心的设计与服务!早餐一般般,望改善!|||2
酒店的自助餐难以想象的差,不敢相信这是五星级酒店的自助餐,肉类海鲜类非常不新鲜,酒店服务员的态度不敢恭维,问他三文鱼酱料在哪里,他回答在应该在的地方。不会再选择这家酒店。|||0
无语的一次入住。客观点说,给一星也是觉得工作人员辛苦而已。1)前台接待。刚到前台开始,先是花了大概15分钟办入住。然后给了两张卡(一张取电卡、一张门卡),一个防盗门、电梯解码锁(靠左边电梯一侧解码锁有时候并不好用),异常麻烦。2)房间卫生。岂能用一个差字形容。室内差也就算了,一天下楼拿外卖,工作人员就地把各房间收集到的床单被罩直接扔在地上当时心情极度恶心。此处卫生状况写不下去有图为证。奉劝各位,谨慎入住。|||0
酒店房间干净卫生,前台服务热情,非常不错的体验,强烈推荐!|||2
提前向酒店咨询了一下剩余房型,酒店十分认真热情,答应我们先定下两张大床房再到酒店解决具体问题,到达酒店已经九点半,先是热情送上一杯红景天,然后迅速处理入住,感谢小丁和小罗的热情帮助,免费把房间升级成了套房和三人间,房间全是实木做的,床品也非常舒服!下次来还会入住的。|||2
这酒店位置很好,就在古城门口不远,新装修,风格既有古城风貌,也有现代酒店设计风格,房间设施齐全就像五星酒店一样,早餐也很丰富,性价比非常高,以后来丽江古城必然之选。|||2
春节期间游玩南京,到了酒店,服务人员告知预订的2间标间不在同一楼层,和他们协商希望一家人可以在同一楼层相互照顾,给免费升了房,住在同一楼层,超赞!房间大,空调都是大金的,温暖给力,酒店周围环境安静,酒店马路对面加油站方便加油,周围有小区超市,去买了零食。酒店前行500米有地铁站,可以乘地铁去夫子庙。|||2
视野很好,在房间可以看到101,顶层露天泳池很赞,酒店所在的位置出行很方便,旁边就是商场,下次来还住这里。|||2
环境很雅致,热情给介绍了当地景色和购物的注意事项,有什么问题都可以问她,真的人超级好,下次来还会选这家!|||2
酒店差到比不上小招待所,很旧很旧很老很老,强忍一夜,送的早餐倒是比较丰富,能吃饱,周围环境好,地铁方便。下次绝对不会住的!|||0
乘动车到成都旅游,选在位于成都东站旁边的龙之梦酒店,为了晚上能尽快休息。果然没选错,因为火车延误,到达成都已经半夜了。龙之梦酒店非常大,很气派。前台办理入住手续非常快,房间的布置很欧式风,卫生间很大。因为位于火车站旁,每天早上6点就能听到广播声和火车声,不过还能接受,因为订的不含早餐,一家人在外解决,晚上在酒店吃了一顿晚餐,味道不错,美团上订的套餐,价位实惠。|||2
酒店房间和卫生间都很大,含的早餐品种丰富,服务很好,有代客叫车服务。有停车场,需要和前台说车号,出去时才不用缴费。|||2
这次住的非常舒服,床睡着舒坦,早餐很好,又有营养又丰盛,周边环境也很好,交通便利。决定以后再有机会去张家口还住这。|||2
出差没地住了,找了好久找到的,总的来说地理位置很不错。但是房间太闷,楼道里面的味道也很不舒服。打扫楼道的阿姨很热情,但是时间太早,希望改进。|||2
这次入住杭州大酒店太差劲了,住的套房,房价1090元的价格,实在太差劲了,以后不会入住这种酒店了,还说24层套房老装修,恶心!凳子这么脏,桌子一碰就要倒的感觉!|||0
超级后悔入住该酒店。应该是我住过的酒店里,体验最差的了。虽然是4星级,但设备真的是不敢恭维。天气热,说空调没开冷气。wifi完全没信号,打电话也是说没办法。要是能退房,马上就撤。|||0
我们定的是酒店特地为高考定制的高考房,酒店考虑的非常周到,安排了大巴车为考生提供免费的送考服务,对于高考房可以延长到下午四点退房,酒店服务人员对考生都很热情。非常感谢酒店全体员工。|||2
服务态度不好,问个卫生间都没人搭理你,不能为客着想,如扣押客人身份证这样违法事情都敢做!!!!!!!|||0
热水不热,洗了个凉水澡,早餐很差,其它凑合。好评的人跟我住的不是一个店吗?|||0
房间有蟑螂,半夜都爬到床上来了,从半夜四点就不敢睡了,极差的酒店!早餐难吃到恶心,所有菜都特别咸!前台就不说了,无力吐槽|||0
非常好,满足了我的要求干净、卫生、无异味、安静,展会期间房价高呀,到店后又加了300+升级为海景房,购物非常方便,下楼就可以买买买,看维多利亚港的夜景楼层还要再高些,房价实惠些更好,还会继续来住的。|||2
看评价很好,决定来试试看,果然啊,4.9的高分名不虚传。酒店从一进大厅就让人觉得特别舒服,来到房间更是特别满意,有一种家的温馨的感,尤其感谢客房服务吕桂芳,大姐特别热情,服务周到,面带笑容让人感觉特别亲切。|||2
酒店装修时间长了,拉萨准四星的标准相比内地有些低,价格也不便宜,拉萨其他四星酒店不知怎样。离布达拉宫挺远,卫生一般。|||0
订的行政海景房,结果安排在二楼根本看不见海。跟普通海景房有什么区别。一进房间一股发霉的味道。浴缸还脏的要死。总之不满意。|||0
熨斗需要300押金。路由器100押金。房间地毯脏的看不清颜色。前台服务员明显怀有敌意,莫非欠他们钱了?想多要2瓶水,对不起没有!扔东西比谁都快!用了一次的牙刷,穿了一下的拖鞋,住了五天天天扔旧换新!根本没有环保意识!奇葩的饭店服务员,明明有团购餐比较划算,也不推荐,就是让你掏高价点他们的餐!总之,感觉还没有快捷酒店舒适高效,差的无以复加!要不是网上交了全款早就换酒店了!谁住谁后悔!|||0
住酒店还要自己交停车费,一晚上收了我100多,前台服务员态度也是差的要命,退房结账低着头理都不理你!|||0
很老很旧的宾馆,还有的地方在装修,味道特别大,也没什么服务,早餐一般也就算了,酸奶还每人限一盒,328的房价,可以说没什么性价比了!|||0
这次商务出差,时间仓促,到了到了深圳机场随便选了离机场近的希岸酒店,有机场免费班车,酒店装修比较现代,有青春气息,服务热情。|||2
房间空间比介绍的小、环境设施和图片不一样。|||0
长期出差深圳机场,以前住的酒店不方便,要坐车才能到,新开了这家酒店之后,出门就有超级多吃的店,走几分钟就到我出差的地方,酒店装修超级棒,反正我极力推荐评论是我拍的图,无任何修图滤镜,真实情况,出差一周,住的超级舒服,很棒棒|||2
酒店有点老,有点霉味,地点很好,坐车很方便。可以刷信用卡付房费和押金。|||2
老酒店,九龙仓旗下高端,但是无奈设计较久,设施的确跟不上了。但是位置太好了,背后就是租界老房子,来旅游很不错。价格合适,性价比高,服务也还可以,缺点也很明显客房设备老旧;咖啡茶饮简陋;空调噪音相当大;公区考虑不足,咖啡厅桌椅无插座,商务洽谈不方便;大堂考虑给客人休息的沙发太少,很多客人等候不能休息。继续努力提升吧!|||1
环境非常好,是真正意义的别墅式花园酒店,位置也很好,紧临俄罗斯风情街和大连火车站,可以说是非常值得推荐。|||2
毛巾又硬又粗糙,热水忽冷忽热,刮胡刀跟镰刀一样顿挫,房间也很小,总体来说不值那个卖价。|||0
酒店位置不错,过马路就是观前街,停车不太方便,停车场离酒店400米,我因为开始没找到酒店,停在旁边酒店门口,结账时给报了停车费。门头不大,而且在巷子里,不太好找,要打电话问清楚。里面房间还挺大,设施不错,早餐也还行,能吃饱。前台接待态度很好,下次来可以考虑再住。|||2
房间没有网上说的多陈旧,泰式风格,干净整洁、床也大,环境不错👍,孩子玩的很好,酒店餐饮也性价比高,房间位置是园景房,休息安静,服务很好,总体比较满意👍看图说话。|||2
首先交通很方便,对面就是火车站,有免费停车场,一进大厅很气派,三个小服务员很热情幽默。免费给做了升级,进到客房,很大很大。沙发很舒服,带旋转摇晃的。下次还住着。|||2
我们订的是亲子房有两张床。孩子的沙发床在客厅、我们自己住的是主卧。表扬打扫卫生的员工石桂英女士我们头一天晩上洗出未干的衣服,第二天游玩回房发现电卡插着,衣服也差不多已经被空调吹干!|||1
没有理想的公共区域,但二楼的零食区着实让我傻眼了,确实很周到。有时候出门没有想到的东西在那里都能找到。|||2
室内手机信号极差,无线网络连不上,有线网络连不上,非常耽误事!!!,商务差旅建议避开这家酒店!体验太差劲!|||0
还行吧,离新的展会稍远,早餐简单,但是看起来还干净,出差来说,可以了。但是展会期间的价格虚高了,不值这个价哦。|||1
环境优美,房间干净安全安静,舒适整洁有序,每来三亚必住,早餐丰富营养,BBQ也不错,每次来必须最奇码吃一顿!!!!!!|||2
酒店还不错不像评论中的差评,感觉在市中心住着这么物美价廉的酒店,已经很不错了,地铁购物等都很方便,下次还来!|||2
住了很多次,只有一月的时候有空调,现在六月过来晚上明显热了,也没有空调,咨询前台还说我们这不得开空调的,还带取笑的意思,不太高兴!|||0
第一次入住,对品牌有期望,亦没有失望。被安排到转角房,所以房间设计有点怪,不过还好,床好舒服,浴室大。刚好遇到地球停电一小时活动,大堂有活动支持,有饮料,食物送。附近还境好好,好多食肆。|||2
从来没住过这么差的酒店,号称四星级,也就是如家的水平,还没有如家干净,早点难吃死了,窗户隔音极差,外面人聊天听得一清二楚。|||0
非常差!地毯有小纸屑,请服务员来吸地毯,推拖不来,三催四请终于来了一个大姐,脸臭到不行!随便吸个两下就走,后请他洗干净才走!脸更臭!厕所洗手台上面有阴毛,请她清理,她用个卫生纸捡起来,然后随便丢在垃圾桶,卫生纸就散在垃圾桶外面!我真的怀疑、这是四星水平吗?|||0
房间舒适安静,卫生整洁,服务态度感觉宾至如归。|||2
再次入住金科酒店,感觉比上一次的服务要好很多,一进酒店大门,引导员张休丹很热情的帮我办理入住并送我到房间,一路也在介绍金科酒店的设施,很亲切。金科酒店的游泳池是室外的,略有遗憾,但整体服务真是不错👍,值得推荐。|||2
酒店服务很好,很热情,就是有一点,第二天早上有点累,睡的比较晚,但是十点还没到,酒店还是打电话过来询问是否清洁房间。我想说作为一个高档酒店,在客人休息的时候,不管任何时间不应该主动去吵醒客人,酒店第一功能就是让客人休息的啊。不过感觉酒店不是刻意吵醒客人的,就是想提个建议而已。酒店主动提供了饮料和水果,这个要赞一个的,另外地段非常好,周围是银泰城和超市,步行几百米即可。|||2
前台的服务不好代理不睬,对顾客应付的态度,之前说好有礼物的,种种理由也不给小朋友,没几块钱的东西很影响心情。并且房间一股烟味,因为带小孩到前台,服务员也是应付了事调整了一间房,但烟味依旧。和以前其他城市的桔子酒店差距大。映像好不好。|||0
酒店服务热情,每一个人都会主动向你问好。门口保安老远就会跑过来给你拿行李,办理入住时,大堂服务员主动递上柠檬茶和冰毛巾。总之很满意,下次如果再去广州还会选择这家,也会和朋友们积极推荐。|||2
君悦酒店,吃饭逛街都很方便,机场接送都有免费班车,2楼是美食城,都在酒店里,不用绕来绕去,三楼的泳池也不错,室外的。|||2
非常好,黄金地段,良心价格,房间不大但是够用了,床很舒服,睡了特别踏实的一觉,窗外景观赞。|||2
游泳池和大堂服务生高冷生硬,这方面不如广州和香港四季,客房和花园景观还可以,备品欧舒丹有点失望,就四季的档次来讲应该换成更好的品牌。|||0
有地下停车场,晩上客人多,不过车位基本够用。房间面积不小,硬件设施较好!自助餐样数也多。|||2
蛮不错的!地理位置很好,去香港很方便。屋内干净整洁,服务员很有礼貌。只是因为今年才开业,屋内有点味道。但不影响正常作息。|||2
住了一晚双床房,环境很好,也很干净,室内设施很新,有点小文艺的风格。早餐尚可,退房时给了小礼物,很贴心,赞一个!|||2
酒店的餐饮服务好,干静卫生,菜式不贵。5分。好评。|||2
特别方便,所有景点从火车站出发是最便利的,各种交通工具都有,购物,逛超市,吃饭,都是出门就是,真的特别方便,酒店也干净,虽然在闹市区,但是房间的玻璃是双层的密封的很好,听不见外面的声音。确实不错,就是暑假了嘛,价格一直在往上涨,要定的话尽量提前能便宜点。|||2
行政双床房,服务态度很好,房间送4瓶水,熨烫机,房间非常大,沙发是贵妃可以睡,智能清洁马桶,性价比非常高的酒店,还送价值80元一顿的中餐和晚餐,建议选择300多元就选择这个酒店。|||2
干净卫生,舒适,就在火车站对面,非常方便,价格比市区内优惠很多,下次还要住,非常干净。|||2
早餐没有四星的标准,根本就没有,最多二星,房间设备有点老旧沉闷。感觉到不值这个价格。早餐还要自购,只能呵呵呵呵了。|||0
停车太不方便,房间小,感觉和快捷酒店没什么区别,不太值这个价,和想象的完全不一样,早餐也感觉很糟糕。也就直接通向商场这个点还可以。|||0
我是晚上十一点到机场的,之前住过机场的酒店环境很差很差,房间也不干净,定的还是蛮好的酒店,结果。。所以这次不管再晚我都订了市区的,这个酒店之前和对象来住过,除了空调不行以外房间够大!这次我十一点多才到给我升级了豪华房!特别大!以后还会选择住这里,推荐,无论是周边环境还是房间卫生都挺好的!|||2
之前预定的是温馨大床,不过朋友想看复试房间,一眼就看中了,很喜欢。房间空间大,层高也比较高,看上去很舒服,果断补了30元的差价,大爱❤️房间装扮很温馨,漂亮,卫生也很干净,躺在沙发上看电视也很舒服,就是有点位置有点难找。需要绕到后面,不过工作人员还算比较耐心,电话沟通还是比较清楚的,五星好评。|||2
酒店卫生服务设施都很棒,距地铁公交站也很近,大约一二百米,旁边就是花石楼,坐地铁3号线或者公交都可以到到周边景点,地铁站旁边就是便利店,还有一家小林家常菜馆味道价格都很不错。|||2
垃圾酒店,就是忽悠人的,连普通快捷酒店都不如,卫生差,环境差,气味难闻,连电视都是老古董,还概念房,垃圾,傻逼。|||0
酒店的位置开车真的是很不方便,附近都是单行线,在胡同中绕了好几圈才找到,是个老店了,电梯特别缓慢,虽然重新装修但是地下停车场真的是够破的了,一个人都不敢走。房间晚上冷,点空调吹的也只有冷风,给前台打电话,告诉我们都是统一的空调温度,关了就不冷了,房间特别潮湿,朝阳的房间被子居然是潮的。早餐吃的还不错,其他的真是不敢恭维,明明好几天的行程,只住了一宿就换地方了。|||1
非常棒的入住体验,热情周到,服务一流,早餐还可以,地理位置优越5号线五羊邨D口,机场接送机服务,投影电视非常棒👍👍。|||2
首先,不能忍受的是服务态度挺差的,退房的时候居然污蔑客户乱动东西,导致来回跑了两趟最后含含糊糊没有给一个答复,意思就是这种只能自认倒霉,这要是之前的住客乱动东西就怪罪到下一个住客了,建议慎重选择,还有环境也就一般的噪音挺大的。|||0
房间是复式非常宽敞,出差住这个价位这个大小的房间算性价比非常不错了!早饭比较一般。出入很方便,没多远两个街口就是汉口站,出门车辆选择很多。两个后街口是菱角湖万达。|||2
干净卫生,床很舒服,房间有点小,但是很精致。特别喜欢他们家的洗衣房,安全性很高,坐电梯上厕所都要刷卡,也带给我们不方便,一房一卡,以后能不能改成一人一卡。入住时前台有点忙,让我们等了很久,不开心!坐地铁不方便,坐公交车很方便,不用走很多路,位置很优越。|||2
酒店设施一流,早餐丰盛,顶层的悬空玻璃泳池设计堪称一绝,酒店整体设计也非常漂亮,非常适合亲子入住,如果办理入住和退房手续效率再高点就更完美了。|||2
酒店非常不错,这个价位可以说很便宜了,也很实惠,酒店有大巴交通也很方便。|||2
第一次来南京,选了富力万达酒店,自动升级了。房间干净,位置还算便利,对面就是万达广场,不过如果要去总统府,老门东,中心陵这些景点的还是有点距离。|||2
感觉这个酒店性价比太低了,酒店电梯超级慢,等电梯要好几分钟。早餐在五星级酒店中属于很差的,菜品少不说,刚九点十五分,很多菜品都没了,想下面条或馄饨被告知只剩米线了,所有的粥类中只剩白粥了,服务生看起来面部表情生硬,一点也不热情,另外注意到所有的餐桌上都没有放餐巾纸。还有点跟其他洲际酒店相比需要改进的就是退房时间最晚只能到下午一点,第一次碰到五星级酒店有这种要求的,绝大多数都是两点甚至两点半退房。|||0
由于证件问题,旅行未能成行,想通过与酒店协商往后几天入住以减少损失,酒店表示完全不可商量,只能白白浪费两晚房费,绝对的无良商家。|||0
地方偏远,接机的破车有20年了吧,早上让前台打印个东西他说不会,早上9点的前台。接机破车。|||0
第一次住大炕房,感觉非常好,所有东西都能放炕上,特别适合带孩子的家庭,大炕睡4个人没压力,不过床品应该是按照3个人准备的。|||2
整个酒店像殡仪馆一样。阴森可怕。早餐难吃种类又少。|||0
去的时候快热死了,晚上空调不给力,打电话问前台,说是郑州所有酒店空调在清理,晚上热的睡不着,第二天换了酒店,特别舒服,空调很给力,所以别找理由说清理,不凉快就是不凉快。|||0
早餐品种齐全,位置有点尴尬,出了地铁打车太近,步行有点远,带着行李骑车不方便。|||1
酒店是日式极简风,新开的缘故特别干净,设施很新。整个酒店虽然不大但给人感觉很温馨明亮。早餐也很不错,水果新鲜好吃,服务人员态度很好会主动跟你问好。整体感觉挺好的。赞👍!强推!|||2
这个酒店在马路旁边,本来就很吵,然后还整天施工,酒店还让客人理解,酒店就是休息的,理解什么我也不懂。除了套房,其他房间奇形怪状,镜子对着床也是厉害。。|||0
升级到53层的俱乐部房间,酒店各方面硬件设施不错!就是大厅人太多了,还好12点去Vip室办理入住!孩子们玩的很开心!海底餐厅咋说呢1400一位餐厅工作人员提前告知可以美团1100一位,纯粹为了满足孩子的好奇心!|||0
台北的老酒店,环境不错,服务也很好!但是紧邻绕城高速噪音还是比较大的,最主要的是房间里有霉味很刺鼻的味道!慎选,听说新店不错!|||0
作为五星级的酒店,工作人员糊糊涂涂的把我们客户直接气走了,敢问出现这种情况我们的损失怎么弄?|||0
虽然🚖过去要一百多,可是还是比较适合的。新开的值得一来。#设施齐全#,最喜欢的就是电动马桶🚽。|||2
有停车场,房间有蚊子,早餐是7点到9点30分,早餐不错,吃早餐被蚊子叮了,总之有蚊子,插头就一个,充电不方便。安静。|||2
非常享受的丽江之旅,爱艾尚的清新爽逸抵消了阴雨连绵带来的些许郁闷;店家老妖是位年轻帅哥,热情好客,主动服务,有求必应;客房更是温暖舒适,设施齐全,卫生干净。客栈毗邻故城,交通方便,老妖还会帮助叫车、推荐行程,简直赞极了!!!|||2
非常好,环境卫生都是一级棒,以后来就住在这里了,服务态度也是十分好。管理严格,价格便宜,星级享受!早餐也不错!|||2
酒店式公寓类型的房间,装修很不错,服务也很好。|||2
第二次入住的首选,很干净设备齐全,房间面积很大,周边就是购物中心地铁酒吧一条街,吃饭购物特别方便,离河海也很近,晚上在周边散步坐坐渡船都非常舒服便利。|||2
早上7点就开始装修,敲墙的声音,电钻的声音,是不是赶客人走?打电话给总台,居然说是换房间,换房间我折腾一下还能睡嘛?理解装修,但也请晚一点或者下午开始。差评!|||0
同事入住,满意!靠近地铁站,下一站展馆。#完美服务##绝佳位置##设施齐全##房间干净#|||2
酒店在一片公寓楼内,与其他酒店式公寓酒店共胆一公寓。前台在6楼,电梯,走道无空调。房间大是很大,房型感觉不合理,两个卫生间下水返味大重,房间灯光太暗。位置在星海广场旁,出行还算方便。|||1
酒店房间很安静,外面嘈杂的声音基本听不到,空调很给力,部分设施有点陈旧的但不影响入住体验。|||2
酒店的设计风格挺不错的,简约大气不奢华,很舒服的感觉。地理位置也非常优越,临碧沙岗公园和郑州大学第一附属医院,交通也方便。前台姑娘范文丽,李卉丽服务态度very,good。|||2
房间很大,床很舒服,服务也好!促销活动升级了房间。厕所还有晾衣绳,但没有肥皂盒;干净卫生,是一家值得入住的酒店!|||2
服务不错,矿泉水不够喝很快就给送来了。然而,有点也就是服务不错而已了。总共就两部电梯,还有一部坏了,30多层。房间窗户是坏的,关不严,马路噪音高层依然清晰。床垫不知道哪里的,边缘都塌陷了,一不小心就滑下去。早餐,呵呵。|||0
价格实惠,环境可以,所处地段还可以,房间比较干净,服务员态度尚可,总体上讲性价比还是非常好的,希望以后再住。|||2
非常好,房间超级棒!(看图)床软软的,沐浴设施洗起澡很舒服,送的早餐券非常好,餐厅有挺多选择,花甲很新鲜!|||2
酒店距离去中港城近,适合所有人,商务、亲子,老人等;刚入住酒店发生一点小插曲,后来已解决。特别要说一下,酒店真是国际五星级的服务,Perfection!睡到自然醒!我们住的可以床可以合拼;带早歺的好;自助歺选择多,在一个像后花园的酒店用歺真没得说,一起的同事都说下次还要去香港都会海逸酒店。|||2
入住时浴室房门关不上,想把门关上,一拉门,后面掉下一条脏兮兮的大浴巾,洗澡的玻璃门关不上客厅空调很好,房间空调调到最低还是热,从入住到离店门外出入不下十次,没见有保安护卫,不过服务很好,每个人都笑脸迊人,光这一点,还会入住,不过这一家就免了!|||0
很满意。干净,安静!步行罗蒙环球乐园银泰10分钟。还预定了送到动车站服务!非常满意!推荐大家入住。几家人一起来,很好。有自助早餐。|||2
服务态度真的太好了,我还特意去前台问别的城市有没有伊可莎酒店,环境,服务都是一流的,早餐也很不错哦,尤其是牛肉面,可好吃了!|||2
酒店位于流亭机场高新开发区,开业时间不长,设施很新,房间床品干净卫生,装修也很大气雅致,前台服务很热情、周到。有免费停车场,周边超市和用餐都很方便。免费早餐还算丰富,主食有豆包花卷油条红薯玉米炒饭,煎蛋和蒸蛋,小菜咸菜和炒菜都有,汤品有小米粥、鸡蛋汤、豆浆和咖啡,还有西瓜等水果。就是距离青岛市区有点远,大约距五四广场有20多公里,但自驾还是很方便,出饭店就有杭鞍高架路或高速路直通市区,大约50分钟车程。|||2
地理位置很好,走两分钟就是西门町了,酒店外观也很豪华,但是房间设施很旧了,我们订的四人家庭房,插座都找不到,只有两个插头,充电不方便。|||2
这也能叫五星酒店?太可笑了。房间很大,但卫生条件不行,邻近机场太吵了几乎不能睡觉,千万不要看价格便宜被携程标注的星级欺遍了。|||0
黄金地段,离景区都很方便。晚上回到酒店,还发现贴心赠送的酸奶。早上起来有自助早餐,餐品很丰盛。很满意。另外,,夜景很棒。|||2
非常失望的住宿经历1、卫生间发现了蟑螂,值班经理马上来道歉了并升级了房间,送了一盒凤梨酥。2、升级后的房间,地毯有很多毛球,清洁人员看到后没有主动清洁,两天后我电话要求后,才用吸尘器打扫干净。3、升级后,晚上睡觉时发现我的床单上有污渍,第二天要求换床单,晚上回来发现没有换,再次要求换床单,服务员进屋更换,发现污渍是床单下面的薄垫有血迹,大家都很吃惊,服务员赶紧更换薄垫。|||0
服务很热情,酒店环境特别舒服,推荐这家酒店不错!|||2
太差劲了。放在携程五星豪华酒店筛选的,其实最多四星,定的房间是35平的,结果是20多平,局促的要命,跟如家差不多,投诉后还百般抵赖,说要把什么卫生间算上,结果我们指出朋友住的同房型马上就没话讲,承认缩水了,一点都不诚信。卫生间连淋浴房都没有,门还关不上,床头皮面居然还是破的,我的天,这算是用携程以来最最差劲的一次住宿了。|||0
酒店离高铁站非常近,出火车站就能看见他的招牌了。周围有好几个广场,吃饭,看电影都非常方便哦。|||2
联交通方便,自驾游有停车位。很方便。智能系统很赞!工作人员入住后会赠送果盘和指定啤酒。|||2
房间洗澡没有热水,房间提供的拖鞋是用过的,不是新的!房间不是太大,而且离地铁站不太近,只是住一晚就可以接受,如果住多晚就考虑别的酒店吧!|||1
服务非常好,很方便。住在锦怡大酒店,是看携程评论很好才入住的。平常认为火车站边的宾馆服务和硬件都是一般的。没想到确实很好,交通便利,门口水果店,超市,下次有机会还会入住,还有客房管家送的甜点!五星好评!|||2
酒店很新,管家式服务周到又人性化,还有免费的下午茶,咖啡点心水果一应俱全。以后也会选择这家入住!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
早餐还是不错的,也能加床,带孩子也可以去,酒店位置在高新开发区,有一个停车场,房间条件都不错,只是空调温度太高了。|||2
毛巾,床上用品的洁净程度有待提高,位置还好,临近海边,交通还好。|||1
停车场秩序混乱,晚上不知何方噪音一直挺大,注重会议对住宿态度一般,用餐自助对待客人霸道。|||0
酒店很一般,有窗户,但是是室内的窗户,让我很无语,结果加钱换了一个房间,不过价格就便宜吧,一份价钱一分货了。|||0
老酒店,服务好,餐饮好,设施旧但还算干净。餐厅老接待政府客户,适合聚餐。聚付家庄海边三站地,出门就是公交。火车站出来坐5路(得走几分钟,过地下通道)或702到仲夏路下车就是。|||2
因为航班延误,一直到凌晨1点多才到酒店,酒店前台的接待小姑娘还是精神奕奕的帮我办理住宿登记,尤其是工号6213的小姑娘,礼貌周到,服务热情,还帮我的房间升等了,非常感谢。进了房间后,打电话叫送餐服务,本来是碰碰运气以为这么晚了厨房肯定关了,但是竟然还有送餐服务,我住过的酒店几乎没有一家在这么晚的时段还有送餐的,这让我印象深刻。房间大床很舒适,浴室也很干净,对房间整体的感觉很好,下次出差还是药来住这里。|||2
离小白楼地铁站比较近,酒店临靠欧洲风情街和五大道,附近吃的比较多,步行十多分钟就能到海河边,我们住临街的房间比较安静。|||2
十一出行最后悔的就是定了这个酒店,1000的房间,招待所的服务。房间小的箱子打开都放不下,卫生间完全没法洗澡,一开水全卫生间就淋遍了,洗漱包都没有地方放,带着宝宝在房间内真的要侧身走路,房间隔音及其差,半夜隔壁洗澡、说话、走路都听得清清楚楚,早晨六点多外面楼梯走路的声音就吵得睡不着了....总之,真的是最失败的一次酒店体验,好吧,就权当教训吧。|||0
极好.位置ok,房间很大,有很多吃的餐厅。|||2
酒店位置极佳,离木府和四方街近在咫尺,管家小哥服务亲切,解决游客诸多疑问,早餐味道不错,确实值得推荐。|||2
不错!周围环境也不嘈杂!清晨还听到唧唧喳喳的鸟叫声树上的花香一阵阵的!新装修的房子比较干净没有太明显的味道能够接受!房间小了点,床小了点!其他都满意!装修风格也很不错|||2
实在不怎么好,里面比较潮湿,而且设施老旧,虽说在火车站附近,不过真心后悔了。|||0
很少做评价,但这个酒店除去该有的硬件设施和两星商务酒店没两样!以下例举1、淋浴头漏水;2、只有肥皂没有洗头洗发水;3、浴缸下水慢;4、空调声音巨大;5、服务员不会给你解决问题各个狡辩;6、游泳池安全隐患巨大,安全员漠不关心!|||0
很不错的酒店,来了之后说原本订的房间小,评论免费升级大床房,设施比较新,一个人住绰绰有余,就是电视收不到信号。花洒水压充足,周围有很多吃的,而且就在静安寺附近,很不错的地方,就是入口有点难找。|||2
酒店的设施太老了,Wi-Fi几乎可以说是没有,网速慢到只能用4G。价格也不便宜,不建议住,以后不回来了。|||0
住大酒店发票是沐浴大酒店的抬头。房间里的袋装雀巢咖啡也收费,没见过。|||0
酒店位置确实很棒,坐落于有百年历史的百货大楼里,莅临滨江道商业街,紧邻意式风情街和海河,虽然入住时间不长,但是体验到热情的服务,前台戴眼镜的一位小伙子挺有意思的,笑容灿烂,简短的话语能让你感到他热情的服务,应该是一位东北小伙子最开心的是到店幸运顾客,免费升级了套房,诺大的房间给予了我一个温暖的入住体验!|||2
装修不错。但,要剃须刀加钱,要加被子加钱,服务人员对周边都不懂害我出行多费用,早餐与酒店装修严重不符。。。不会再入住。|||0
能说这是我见过最烂的酒店吗,没有之一是最烂,服务态度极差难道因为觉得自己是澳门打工的人,让人真要爆粗口去tmd。#服务不好##位置偏##卫生差##房间小#|||0
离南昌站约2公里,走路打车都挺方便的。早餐很丰富,味道也不错。周围环境挺好的,夜里没有噪音,完全可以一觉睡到天亮。|||2
酒店设施较新,有蓝牙音响,效果很好。干净卫生,床铺舒适。浴室的水压水温都棒棒的。出门左手有拉面,右手和街对面有超市水果店。环境比较安静,出巷口右转,走到维景大酒店进地下通达,前行200米左右是三元桥地铁站。|||2
四星级的很新,干净的酒店,早餐吃的也好,酒店前台的姓江和孔的帅哥美女很热情颜值高。|||2
在预订过程中。感受到香格里拉非常人性极差的态度,。在解决事情上。不停的说谎。视,而不见。去维护自已的员工出现的问题。冷漠的态度,让人心寒。|||0
服务态度恶劣,非常不好。店大欺客。霸王条款!晚一分钟未到店,就取消订单。造成入住纠纷,都是霸王条款。奉劝各位谨慎入住。|||0
酒店位置在闹市区,离文昌阁码头50米,离桂林有名的椿记烧鹅店200米,逛街、吃饭、看景点都很方便。酒店房间一般,不过配备公共洗衣房,免费使用洗衣机、甩干机和烘干机,为在潮湿的桂林洗衣提供的方便。|||2
挺好的,早餐自己买的,也还行比较西化,可能中国人会吃不习惯,点心甜点还不错,环境优雅,房间干净整洁,有出彩的地方,浴室有栏杆防止摔倒,就是厕所没有汗湿分区,容易弄湿。|||2
房间很大,设施齐全,服务真是超级好,让人暖心,还有免费下午茶,本来订了戴森,房价差不多,房间很小,还没自助早餐,最后果断选择美丽豪,还真选对了,很满意,前台接待申雅文服务态度一级棒!|||2
温暖温馨温柔的主题酒店。办入住时有个小女孩送擦手毛巾、水,并提醒房间设施的使用,结帐时又陪你聊天。房间特色是投影电视。此外一次性卫生用品质量都不错。上下午茶也是特色。总之酒店管理很大气,值得入住。|||2
酒店所有窗户都封死了。屋子里一股霉味。问前台一股子理所当然的感觉。绝对不会给好评。没有最差只有更差。旁边可选的酒店那么多,再也不会住这里了。|||0
性价比很高的酒店,房间很干净,也蛮大的,设置也蛮有情调的,我和朋友都很喜欢,下次要是去澳门还会选择的。|||2
非常好的酒店,,超级新。过年来住着玩儿,节日气氛很浓。送餐服务也做的不错,价格合适,还会再来。下次要尝一下下午茶hh。|||2
之前已经入住多次,是香港性价比超高的一间,关键房间比较宽敞明亮,如图看出去的山景,这次居然发现有人在山上跑步,看来下次要学学人家跑起来。|||2
标准的四星级酒店,说是给我们升级了豪华双人间,房间够大,窗户是靠山的,酒店设施齐全,很多地方放置行李,是那些快捷时尚酒店不能比的。就是中央空调反应太慢,要开上一两个小时才感觉到有空调,到了夜里空调又太冷。|||2
不推荐。曾经的星级酒店,周边架桥修路,晚上带上耳塞能睡还行吧。设施卫生呢,亲们懂得,不多说。不推荐。|||0
第二次入住,这次带着孩子,定了亲子房,女儿很喜欢,房间有玩具,还有儿童的用品,这个位置这个价位住三大一小性价比确实蛮高的,但是这次发现厕所的硬件设备和厨房的硬件设备太老旧了,无意打开橱柜,很脏很乱,虽然是摆设,但是卫生还是要搞好吧,还有开发票效率太慢,至少等了20分钟。|||2
就是为了出地铁方便才定的这家酒店,早餐不好吃,中间因为急事需要打印两张图,前台让去商务中心自己掏钱打印,自己掏钱也就算了,关键一张a4你给我要5元,是抢钱么?况且我还在酒店居住,以前也有过这个情况,别的酒店前台就给免费打了。|||0
到溪口雪窦山旅游,看了携程的点评预订了美豪.到酒店已经下午4点,房间还没打扫好,到2楼的餐厅坐了一会儿,免费的下午茶,免去了等待的焦躁。房间里有洗面奶,啫喱水,大宝的润肤乳,还升级了影院房,服务很人性化,给个好评。|||2
房间稍微一般点,但是真的离景区很方便。这次唯一让人不舒服的是酒店晚餐,我们说了套餐的话四个大人按三个上就行了,因为我们晚上吃的少,但是收费的时候还是算了800,说跟我老公说了按人头算,但是我老公说没有说过。8004个人这个菜色味道说实话太不值了,酒店这方面实在太坑。|||0
不值,说实话这设施不如竞争对手,服务冷冰冰。|||0
父母出行游玩,老年人住宿要求方便舒适,查看评论说这家酒店不错,连订5日。父母非常满意,直夸酒店房间大,环境舒适、卫生,服务很棒,早餐丰富。最近的地铁口离酒店不到200米,出行很方便,以后到西安还会选择这家酒店。|||2
这个酒店太好了!!!一定要来一定要来一定要来!服务满分!房间设施很好,环境美到天天拍一万张写真,睡的很舒服,住的很开心,刚离开就开始想念这个地方了!酒店工作人员也都很有礼貌,耐心沟通。在所有可能的地方都提供了周到的服务,非常愉快的出行体验,早餐也好吃,叫了餐在房间用,也很好吃,真是挑不出任何毛病的一家酒店。|||2
前台服务很好,早餐自助太棒啦,市中心交通很便利。|||2
端午节放假,带着孩子出去玩儿。之前住过天津的亚朵,特别好,无论是酒店服务还是房间的舒适度都特别好。特别要说他们酒店的枕头和床超级软。我喜欢。客房打扫很及时。送的礼物会及时补充。|||2
房间干净,服务特别热情用心,尤其是客房负责人陈庭婷,刘彦,薛婷,服务让人有家一样的温暖,感谢你们的创意节日安排及为女士准备的补水面膜老婆非常满意。|||2
早餐还可以,就是国人素质太差,一片狼借。其他都一般,没有提供洗发用品。|||1
比预想的要好。房间卫生情况比较满意,一进房间就检查卫生,没有发现什么问题。房间设施也挺齐全的,小冰箱和保险柜都有。酒店位置是真不错,走几步路就是地铁一号线,过十字路口就是华强北。虽然窗外就是大街,但没感到什么噪音,除了附近铁路有火车经过时会有比较明显的震动。另外还有个不足的地方就是淋浴间略挤。|||2
酒店位置距离地铁徐家汇地铁站10号出口最近.再走上几分钟就能到.方便出行.住了俩晚.每天的价位都不一样.周一至周四价位高于周末.房间简约干净.大堂有休息区.|||2
我很少点评酒店的服务,这一次山东大厦入住1623房,我要对管家服务员王淑苹说一声谢谢。刚入住由于我身体欠佳。小王特地带我去五楼医务室看病。而且嘱咐我要多喝开水。傍晚我们回房时她又给我们留了个纸条,另外给我们准备了两双拖鞋。和一些注意事项。我由衷的感谢王淑苹女士。好人有好报。你一定会很幸福的。什么叫宾至如归。这是最好的写照。|||2
我主要是带孩子游玩的。相对于市中心有点远,如果是要去天安门等景点如果不包车、没跟团还是不太方便。不过前台的帅哥很热心,有问必答,还特意帮我画了路线图坐什么车出门,告诉我在哪转车😀️😀️。|||2
酒店很好,大堂经理史前进非常热情专业,帮我介绍酒店设施设备和服务项目,退房的时候还问我入住感受,很不错,有宾至如归的感觉,赞一个!|||2
酒店非常非常好,退房把项链落在房间,自己没发现,客房经理打电话来询问,真是太感谢了。|||2
酒店晚上12点有人在装修,嘈得地震一般。,第一次入住的房间,沐浴室玻璃门都没有,旁边落地玻璃布满雪花,似爆未爆,感觉从来没有检查房间。,大堂一大阵装修味道,怀孕者千万不要入住。,房间樽装水有异味。,健身房一股浓烈臭汗味,空气闷住。|||0
离大明湖走路不到十分钟,位置不错,设施还凑合,卫生感觉一般,不过有个建议,早餐虽然是标7点到9点,不过当客人还在吃饭,虽然到了九点,可否东西先别撤。|||1
酒店位置不错,近地王,京基100,交通便利。来的晚了,前台给升了级,还送了小礼物,服务态度很好。酒店设施很新,一个老爷们住升级的房,有点奢侈了😓。|||2
乱,太乱了!门前在修路,停车没人管,乱,乱极了!|||0
去宁波必选的酒店,服务好可以预约免费接送服务,很贴心,必须给👍,👍,👍。入住还有水果和甜品送,好开森!|||2
酒店前台态度不好,房间很小,有很多小飞虫和苍蝇,异味重!酒店临路汽车声很大,窗户边是施工工地,白天嗓音污染严重!房价和设施不匹配,不建议入住!|||0
房间很宽敞很干净,酒店工作人员也都很热情,早饭份量超级大,而且味道也很不错,总体来讲是次很满意的住宿,唯独就是虽然晚上很凉快,但是昼夜温差大,房间里有点闷,但是这边酒店都没有空调,白天还是稍微有些热的。|||2
酒店在光谷,离市区还有点,去黄鹤楼半小时,酒店装修设计的很有个性,喜欢大气的装修,早餐还不错,想吃的都有了,服务员也很用心的教你使用咖啡机。|||2
一年前出差住过,为何现在房间环境这么差?不如快捷酒店。|||0
服务最差的酒店,特别是客房服务,没礼貌,不敲门就走进客房。客房员工已经确认已收拾房间,还硬闯进房间,不知道要看什么!岂有此理!住了3天,最基本连纸巾都不会更换。这么差的服务,根本想象不到是一间刚开业的星级酒店。|||0
酒店房间和走廊略有空气清新剂的味道,电视没有少儿频道,我儿找我要看动画片,其他还可以,冰箱小食和健身房免费。|||1
房间卫生干净,视野开阔,所有设施都很新,前台服务人员态度很好,可以说是一家性价比比较高的酒店,很值得推荐!|||2
临时想到台北玩订的酒店,携程效率很高,晚上十时多订的,十多分鈡确认了。酒店离地铁很近,步行5分鈡,由机场坐地铁连换车约50分鈡,到那一区都方便。房间较小,装修以木饰为主,感觉时尚,应有的都有,前台服务很好,非常有礼貌。早餐可以的。唯一想到的缺点,房间没窗。下次到台北如价格合适会再来。|||2
酒店式的公寓地段优越,而且交通也便利,出行的不二选择,客房的东西也是准备的很齐全的,布置的很不错。很温馨、舒适。床上用品也是很舒适的,躺床上一会儿就睡着了,下次还会选择这家公寓,|||2
挺好的,位置很好,住得舒服,干净整洁。房间设计也特别好,很有意境,商务出差也非常合适,亲子游都可以!|||2
酒店地理位置不错,在古城里,从后门走很快就到大水车啦,走前门就开始逛古城,到了古城打电话会有人来接的之后两天也选在这里住啦😊。|||2
在携程上本来是定一天的,到店看房间和整个院子很满意又续住了一天,虽然院子很小但看着很舒服,店在古城正中间的位置、去五一街,七一街,大水车都很方便,整条胡同不是吵闹街,很安静。老板是福建人,第一天没看到,第二天早上看到本人,还请我们喝茶,人超nice,老板自己还有茶店,想买普洱可以找老板噢,不是托,是真实表达,如果不是行程很赶还想再住两天。只能下次再丽江了。|||2
酒店一看就有很多年头了,设施也不行,最无语的是前台的服务态度,问什么都不耐烦的样子,过来旅游真的很影响心情,第一次给别人这么差的评价,以后选酒店一定要慎重!卫生条件也不行啊,床垫加上床一共有一米高了,又硬,一晚上都没睡好,第二天果断换酒店了,大家不要来了,真心太腊鸡!!前台差评。|||0
酒店服务很好,早餐不错,那天到店已经很晚了,没想到安排的还是妥妥的,房间里还有水果和点心送来贴心服务,赞一个赞一个!|||2
给公司客户预订的酒店,还不错,周边交通便捷,有地铁,还有大型购物广场,很多吃饭的地方,离古文化街只有三站的距离。|||2
酒店在虹桥国际会展中心,离虹桥火车站和机场近。酒店离马路近,晚上和早上汽车噪音有些大。酒店环境优雅,房间陈设清新脱俗,可以感觉出来酒店经营者品味不错。房间干净,床和枕头都很舒适,适合高质量睡眠。酒店有早餐和中餐(简餐),晚餐在酒店大堂对面有,但是是另外一家酒店的。|||2
复式公寓酒店,挺大的,还可以,广州南站离长隆不远,有地铁,酒店是公寓式酒店,才装修的,房间味道有点大。吃东西不太方便,楼下就那几家,没什么选择。|||0
来希尔顿这天阳光灿烂,蓝天白云,让人心情舒畅,在酒店的大堂阳台就能看见泳池和海景,非常不错。房间宽敞,园景房虽然离大堂远,但是比较安静,出来不远处就是大草坪。这个酒店环境非常不错,大气、干净、整洁,每天都喜欢在酒店里转悠几圈,鸟语花香。绿化的很好。服务员也比较有礼貌,下次来还会再来希尔顿。|||2
为酒店的金可儿床垫打call,周围很安静,睡的炒鸡舒服。为了音乐节订的,果然很赞,养精蓄锐了然后就很开心的躁。性价比很高!!!|||2
孟经理给升级的房间,前台董晴晴,尹家鹏服务好,每次出来玩,都住这,不错。|||2
这是我住过最差的五星级酒店,没有之一。房间设施老旧,地毯、椅子都脏脏的,洗浴水龙头生锈严重,墙砖开裂,房间只找到2个电源插座,冰箱是坏的。实在无法想象这家酒店是如何评上五星的。消费水平倒是和五星级相符,以后绝对不会再选这家酒店,也推荐大家不要选!|||0
公寓式酒店,管理很好,房间很宽敞,设施比较新,安静舒适。周边商业发达,类似王府井,喜欢购物的最适合了。|||2
服务态度超级超级差!!我从来没见过这么差的。跟的我来住是欠她们钱似得!入住的时候房卡刷不开房门让别人帮忙。后来说帮我再送张卡上来,送呢半个小时,。。呵呵,而且那个男服务员敲门的声音不要太大,开门房卡丢给我就走态度超级差,酒店房间设备掩盖不了服务劣质!无所谓顾客是否上帝但是最基本的礼貌都没有。下次不会考虑了。|||0
很棒,很舒服,很有家的感觉,服务人员都很亲切,离轻轨站也近,还有三餐自助餐,但是客房送餐等服务比较欠缺,机器人送外卖真的很可爱!|||2
酒店内部环境还不错,只是离官也街机场远了点,要过海。晚上司机绕远路打车打了97澳元。酒店除了离澳门塔近一点以外,离其他景点和官也街都比较远。不介意的朋友可以下榻。酒店服务人员态度都比较亲切,大堂到房间没有直达电梯,需要六楼中间步行一段路倒另一部电梯,这不方便。还有酒店没有机场接送服务、这个很遗憾。|||2
酒店离广州南站和地铁站很近,但是周边很荒凉,楼下的小吃都是比较些沙县米线那种,卫生很差,隔音也很差,晚上听的到外面走廊的声音,带小孩很不推荐,环境太差了。|||0
早餐环境优美,用的材料新鲜、品种丰富。环境非常好,临湖还有小花园。房间大气沉静精致,床特别舒服。印象最深是服务,一来就给我们升了湖景房,特别表扬一下前台马涛小哥哥,人帅服务专业,热情礼貌,还有餐厅的黄馨芸小姐姐,工作很用心。|||2
环境很好,拍了照片在朋友圈,假期好多朋友都去了。|||2
房间超好,服务贴心,房间里有手机可免费带出很方便。早餐也很好,交通很方便。|||2
服务好,房间干净,环境特别好,早餐丰富服务人员很敬业,也很周到值得一提,下回来一定还会选择这里,总之特别满意。|||2
儿童乐园中只有攀岩和碰碰车收费,其他都是免费的,晚上还有电影看,很不错,酒店大赞,早餐很丰盛,晚上很安静。|||2
住在酒店想住在大街上一样,连别的房间的水管马桶声都能清晰听到。不会再住这里了,坑。|||0
入住的时候赠送了果盘,很贴心,无烟楼层适合带家属入住,酒店位于繁华区,周边环境很好,对面就是宽厚里步行街,夜市特别热闹。停车很方便,入住酒店免费停车。济南的交通很拥堵而且交通标线很乱,景点停车非常困难,真不如把车停酒店,打车或者骑单车去玩,景点离得不算远。总之对酒店很满意,对济南的交通和景点停车场规划很反感,设计很不合理。|||2
真是毫不掩饰的刷分上位啊,还携程金牌酒店,携程平台对的起我们这些用户吗!监管松懈,一心向钱,毫无底线,平台做大了就是对消费者最大的隐患,负责二字哪里去了。酒店卫生条件差,走廊一股股的尿骚味,无人打扫,清扫人员只负责倒垃圾,其余清扫工作一律没有。(在此声明,酒店如因该评论对我本人进行各种形势的骚扰,我将进一步上传图片并合法投诉)|||0
看到有几万个人点评,我也凑个热闹。位置在两条路交汇,方便但也吵闹,睡眠不好的人会很痛苦。床单被罩还想,睡着可以。装饰装修就不恭维了!值得一赞的是早餐,还是品种多样化的,荤素搭配合理的。|||2
房间楼道都很干净,没有异味!店主夫妇也很热情,房间非常满意!门口有银行,超市,还有永和豆浆吃早餐买东西非常方便!两家带孩子入住,两个孩子跑上跑下非常喜欢酒店复式设计。酒店后面是小区,晚上很安静!|||2
高端大气,国家级宾馆的气势,干净、安静、安全、安心。走道宽敞,房间面积大、举架高,加湿器细润无声。赠送的瓶装水和抽纸都是高端的,比好一点的五星级酒店的质量好。厉害了,我的国二招!|||2
可以先坐地铁2号线到川沙站或者华夏东路站出来,然后打个车到酒店,二十分钟左右,三十几块钱。这样比较省钱。如果直接从虹桥高铁站打的的话,估计最起码都要160元。另外,酒店离迪士尼比较方便,酒店有免费班车两班接送,最早7点送,最晚九点十五分接回来。|||2
环境优美,附近有湖有杨柳有鸽子天鹅,还有羊驼,适合家庭出游。旁边有一泳池,挺标准的!位置靠近奥运森林公园,空气算在北京挺好的!|||2
位置绝佳,走路到万象城十分钟,周边各种好吃的,房间设施很人性化,一楼大堂的服务也特别好,床也舒服,整体性价比超级高!唯一不好的就是淋浴室的花洒设计的有点不合理,水都流到了门外边,其它的都很满意,下次去一定还要住这里。|||2
还不错,和价格比较匹配。房间空间挺大的,特别是飘窗台我喜欢,可以躺在上面休息。另外洗完澡地板有点滑,建议准备两双塑料拖鞋就更好了。|||2
新开业的酒店。五好评星。房间所有用品都是崭新的,味道散的不是很全。交通方便离地铁口就几分钟,有熨衣斗衬衣不怕皱了。看评论里写空调风很足是真的赞。靠近钱塘江空气环境各种赞。最重要的在于离办事地点近。|||2
这次的幕舍贝格让我很满意,酒店就是华润的附属公寓整个和华润的万象城有机结合,房间内部分区合理配套完备,小米的净化器、净水机、体重秤、还有蓝牙音响,其它的设施都很好,浴室和卫生间还有洗手池三者是分开的干湿分区很方便,窗帘是电动的,开房间们是微信关注它家的公众号之后用手机开门,出了酒店最多走3分钟就到五四广场地铁站,去哪儿都方便。|||2
早餐不错👍,有孩子喜欢的西点、面食;房间设施也比较新,服务态度和服务员质素也不错,把我胡乱一团的东西整理清爽回到房间眼前一亮。所以又直接前台加住一晚。|||2
朋友介绍过来的,步入大厅就感觉到了不一样,周边吃饭也很方便,特色吃的也很多,房间很大很舒适。卫生特别好,前台服务员很热情。强烈推荐。|||2
非常好,楼下对面就是ez5,楼顶泳池风光也很赞。|||2
简直差到要死。我从来不乱点评,一去了之后,老板娘态度极其不好,爱搭不理,给了个房间竟然漏雨;那么好看得一张脸咋那么阴毒呢?且床单未换,上面有阴毛。只上部分图,大家不要被刷屏骗了。老板娘还说了,携程定的那么便宜,不爱侍候。。。|||0
前台太差劲,二十分钟把一个客人预订上!给我安排的标准大床房窗户打不开!我问的早餐有没有,最后才加上!没有欢迎水果!最后换的能打开窗的房间,差不多从开始用了一个小时,十二点以后了,受不了!这是五星级么?|||0
小伙伴出行,到武汉选择住在东湖附近,明智的选择。住宿及周边环境非常满意!度假和休闲的首选。推荐入住。|||2
酒店位置好,离西湖步行大约十分钟。早餐也不错,有很多选择。酒店内设施齐全,装修环境不错。入住后给前台打电话,酒店还准备了消防面罩,很棒。|||2
根本没有入住,因为签证在网上办被坑了,没能过海关和携程沟通了几次都说酒店方不给退款,一点商量的余地都没有。|||0
有电梯,标准间1.2米床不错,睡得舒服!我们一家八口去的,网上预订好了的四间房。要是以后能把预订的家庭房间安排在相邻房间最好了,方便照顾老人!|||2
我十一点过退房把房卡交给前台明确说退房,结果不同的人多次给我打电话问我是续还是退,居然还有服务员问我房卡是不是在我身上让我退回去!这是什么垃圾服务!再不会定这里!|||0
房间很干净,来了就见到各种小动物,小孩子激动的不得了,酒店的服务很好,开电瓶车的小陈服务超赞,一路上给我们贴心的介绍,不虚此行|||2
离机场接机五六分钟车程,但是我是半夜到的,等了十多分钟。就在后瑞地铁站旁,坐地铁去罗湖口岸非常方便,乘地铁1小时、过关15-30分钟、再坐港铁1.5小时就能到红磡。酒店楼下是N多饭店、还有大超市可以买水果,非常非常方便。房间内部设施新、浴巾柔软、枕头可选、空间大,有两小瓶免费矿泉水、配单独包装洗漱用品,不是那种浴室大罐的,有洗手皂。|||2
房间设计得很清新,东西都很新,毛巾厚实,房间宽敞,早餐种类多,个人觉得总体不错。有点不方便的就是,附近没有吃饭的地方。|||2
十九大召开,安保比较严格,整体房间比较整洁,但是大床房怎么是两张床拼起来的大床,晕死。。。携程上预订说好的果盘也没有。。空调不热的。|||1
与图片不符合,设备很旧很差,还不如一些精品酒店,还好服务态度比较好。|||1
第一次住丽昂酒店,离上海火车站很近,交通方便,酒店新装修的吧,室内设备都很新,稍有点装修气味。不错的👍。|||2
我们住的三人间,房间还可以是个套间,两张小床一张大床,卫生间很大,唯一不足的地方就是马桶有黄渍。在携程定的时候包括早饭,但我们到了却说没有。酒店离布达拉宫不是很远,晚饭后可以溜达着去看夜景,挨着千佛崖每天可以看到朝拜的人。酒店有个小院很漂亮,坐在院子里和朋友聊聊天,拍拍照很舒服,老板娘免费提供藏族服装拍照,如果不会穿,还会帮忙,每次有问题,酒店的员工都能认真的解答,还算不错吧。|||2
极度失望,原来住2天,毫不犹豫改住1天。窗门是坏的,浴室花洒是坏的,更恶心的是毛巾上竟然有体毛,恶心想吐。餐厅服务差,进包房就要最低消费,这样酒店,根本不配。|||0
睡到半夜空调噪音太大,早上冲击钻打个不停。|||0
备注打了安排高楼层,然后给我安排个最低的6楼,客房就是六楼起的,走廊有时候有异味,不知道是什么味道!!!|||0
早餐非常差,没吃过这么差的早餐了。晚上停电了,酒店也没有备用电源,水也一起停了,真是太差劲了。无语的。|||0
离大昭寺比较近,出行比较方便,传统的藏式风格建筑,服务人员都很热情,早餐比较丰富,中间庭院就是餐厅。|||2
酒店服务真是差,前台自己看错了怪我们自己头上,经过查实是自己网上看错,明明订了2个房间硬生生说成一个。呵呵,现在还有这种酒店,房间一般般,早餐一般般,吃的就是对面美国加州牛肉面的面。还要钱。下水系统很差,房间有股很重的异味,不知道酒店工程做的什么。房间要特色没特色,就是公寓没有名字上面奢的含义,总体来说位子还行,服务差的要死。自以为是的服务员。没酒店可以住,有的话以防受骗吧。|||0
港丽酒店真的非常好,我生日当天还送到房间一个蛋糕和一张贺卡,很惊喜。每天房间里都会换新鲜的水果,走的时候可以拿走床上的小熊,非常人性化。|||2
新酒店,刚装修好味道挺大,带孩子住了一晚就换酒店了,位置挺好,星海广场附近。周边孩子玩的挺多,圣亚海洋世界。星海广场游乐设施,喂海鸥。都不错。|||2
老公去出差,帮他订的,听说很老旧了,他不喜欢,第二天换酒店了。|||0
办理入住时发生的事情不想再提,总之不会再次选择,性价比很低。|||0
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助,早餐丰富。设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好。有特别的开床服务,房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错,下次还要入住。|||2
周末度假去的,服务很好,住的是听涛,房间硬件设施不错。反应空调有问题立即有人来修理,没有拖延。早餐性价比很高,菜品质量好。最关键的是酒店的环境无敌了,又具有历史感又富有现代的人文气息,绿树成荫,波光粼粼,漫步湖边,十分惬意!|||2
不得不说,酒店设计装饰风格我非常喜欢,软装的效果可以给满分。楼下星巴克、KFC、沃尔玛提供了一定的便利,即使走一段路,也有各种天南地北的小吃可以品尝。缺点是没有健身房,在吃多了后无法锻炼是种痛苦。|||2
不知道怎么点评了,入住的时候前台告诉给了我一间酒店最好的房间让我为他们写好评,可是到了房间发现最好的房间是少了一个角的房间,到了晚上又发现窗帘拉不上。确实有个地下停车场居然没有电梯(电梯坏了)要自己拖着行李箱走楼梯上一楼大堂。好评不是要来的是需要酒店做到让客人满意而得来的。|||0
环境不错,卫生很干净,服务挺好的,设施也不错。特地拍了几张照片,推荐给需要的朋友,下次到了合肥再来入住。|||2
房间旧,硬件实在糟糕,唯一的优点就是有游泳池。|||0
看图片以为是优闲、娱乐的地方,结果去到才知道周围都是销售的楼盘,游泳池是属于小区内的,哎,,,有些失望。|||0
花的高价酒店一般不说,最让人不舒服的是超半小时退房收半天房费。还说没有会员制,那你给人办那个会员干什么。|||0
酒店堪比五星级国际连锁酒店,对住客提出的要求及时解决!还送上了温馨小礼物!顿感温暖贴心!下次还选择这家酒店!|||2
非常好,留在永安百货隔壁,很安静,睡觉一下子就睡着了,设施设备很新,也卫生,酒店工作人员态度好,宾至如归。要走时大叔看我们拖行李困难还帮助我们。非常好,电视也新,很多电影。棒,推荐!|||2
第一次入住,订了酒店的家庭房,房间够大,装修耳目一新,功能区非常好,房间内有多种免费零食,水可到自助制冰机取,儿童乐园区使得我们儿子玩到了半夜才回房睡觉。|||2
早餐比较丰富,还有小瓦罐汤,中西式均有,加一个早餐50元,挺值。房间感觉干净,床比较舒服,设备略显旧。令人遗憾的是沙发上有长头发,还有短的卷曲的毛发(你想象一下,这种毛。。。。)粘在沙发绒面上,所以,住了两天,我就没坐过沙发。另外,向搞卫生的大姐对要一瓶水,不给,说要付钱,人家说的也对,但,体验不温暖。总体不错,性价比高。|||2
交通便利,地铁一号线就在门口,停车免费。从迎宾到前台,再到餐厅的服务,并没有五星标准的热情,很普通。|||1
带孩子定了大床房,入住时前台主动帮忙升级到2米大床。房间整洁舒适,叫了外卖也有电话确认才送上楼,下次还会选择亚朵。|||2
早餐丰富,楼下就是美食街,吃货们尽可享用,滕王阁景区,八一广场,几个商业中心都很近,均在2000米范围内,逛逛就到。|||2
酒店位置不错,门口就有车站去景点很方便,装修豪华,房间面积大,设备齐全,有电脑桌,卫生间有浴缸,电视能收到一个外文台,每天都会更换免费洗漱用品。|||2
空调漏水,导致衣服被淋湿,一条烟被淋湿,衣服酒店说给我们干洗,烟的事情闭口不谈!窗户外面就是居民楼,房间隔音特别不好,酒店卫生也是简单打扫,被子的咖啡污渍都没刷干净,还得我自己重新洗!房卡放在茶几上,服务员收拾完就不翼而飞!最后扣了我五十!|||0
感觉还是不错的,保持一贯万达的高水准,前台服务也很棒,出门碰见电动车小哥能主动问候,带我们去万达茂,总之很不错的。#房间干净##完美服务#|||2
房间很干净,节假日去还是很给力,很划算的,平均一晚400块,当时因为其他酒店都没空房间了,但没想到住下就不想换地方了,果断一直住下去了,总而言之很赞哦。|||2
补差价升级到套间,6楼景色真是相当不错👍鼓浪屿的美尽收眼底,特别是早上与夜晚。鹭江宾馆的位置很好,逛街吃饭都很方便,带着老人和孩子住很适合。餐厅的早餐还是比较丰富,孩子们吃的开心。|||2
酒店刚刚装修没多久,房间里待了一会儿,头疼,以为是什么除臭剂的味道,前台服务生倒是很热情,帮我看了好几个房间,都是一个样。终于找到了问题所在,原来是装修的味道,如果大家对装修味道敏感的同志请慎重选择。|||0
位置便利,酒店干净。,前台非常不错,尤其是王先禹和汪家佳,帮我们安排好送机,解答疑难问题。|||2
很差劲的酒店,结账时,啥都没搞就说可以走了,账单不给,预售权没完成,发票不开,特别前台的服务员是啥不问,态度极差,太失望了!|||0
来天路玩耍,傍晚才定的三只熊。记得之前在网友推荐过,特意定了。唯一的不好就是不太好找,但是别的都超乎满意!绝对超值!可以自己做饭呦。|||2
小伙伴们,强烈建议大家别入住这家酒店!热水忽冷忽热;下水道堵塞;设施陈旧;早餐服务差;隔音不好;酒店旁边有军队训练,影响休息;卫生一般;等等,反正建议大家别上当!真搞不懂携程上的评分高是怎么处理的!|||0
酒店位置很好,交通方便;工作人员也很热情;早餐很不错';唯一感觉由于新开张,春节期间人手不足,客房卫生有缺憾,希望能提高标准,才能让客人放心踏实入住。|||2
来西安一直住在这里五天,儿子感觉不错。酒店服务很到位,早餐面包烤的很好,谢谢美女张姸。客房服务很体贴,每天有酸梅汁送,谢谢郭蕊宁,王保玲!!!|||2
返程回来才给的点评,因为这次入住带来了美好的印象。酒店交通方便,周边几个大的购物中心,逛吃逛吃的朋友选择这里没错。停车场比较大,车位也很充足。入住时送了水果和饮料,很贴心。|||2
第四次入住了,在三亚,不得不说丽思还是我们心里最好的选择。此次想住得更好一些,于是选了行政房,没想到包五餐的待遇,让我们感到太舒服了!一来五楼行政房间的景致好,二来不用担心一日三餐,纯粹休闲,实在太附合我们的需求了。卫生也很好!明年拉朋友一起来。唯一欠佳的是沙滩上的椅子放得太高了,看海的角度不是最好。|||2
服务质量和四星不对称啊!有次一个服务员不敲门直接就进来了,后来说开错门了!我靠,还有这样的事,完全没有安全感啊!|||0
自从第一次有机会入住后,就爱上这里,每段时间都会固定带孩子来度假;孩子最爱游泳跟儿童乐园,每次放电完都呼呼大睡;早餐很丰富,吃一餐顶两餐;周围环境很漂亮,就是放松的氛围;酒店的服务很棒,提供婴儿床,儿童拖鞋,儿童牙刷,酒店尚经理服务也很到位贴心;去老城区跟回上海也都很方便,真的很棒!|||2
位置很方便。离火车站非常近。公交很多,去哪儿都方便,有多路公共汽车到达市区的各个景点。周边吃的也很多。|||2
装修现代,高档。卫生整洁干净。枕具舒适贴心。前台彬彬有礼,业务精通。迎宾热情有礼,乐于助人。停车方便,位置四通八达,确有五星的质量。|||2
酒店性价比很高,地理位置佳,就在地铁口,对面就是金鹰,吃饭很方便。离1912街很近,步行几分钟,湖边有一片免费的公共沙滩可供小朋友挖沙玩耍,还有梦幻摩天轮可坐,是休闲带娃的好去处。酒店服务也很到位,看到有宝宝入住还送来了婴儿床,免去宝宝从大床滚下的风险。总体棒棒哒。|||2
总体是一般吧,没照片上的好。房间没有衣柜,行李架。浴缸很大很舒服,水温水压都够。早餐种类不多,味道一般。|||1
卫生干净,楼层及前台服务热情,美中不足只是早餐不太丰盛,新风系统让人感觉空气确实很清新,停车位还是少了一点。|||2
服务非常热情,进大厅给水,递毛巾,见面打招呼。酒店设施有点陈旧,电梯只有三个。晚上夜景还不错,离地铁站步行十分钟。周围小吃店较多。|||2
房间好的不行,没异味,很干净整洁,装修也很好。比有些高档酒店还要好。|||2
第一次评价,东西落在酒店,非常确定,打电话就说没有,每年住酒店就要几万块,见过最差的酒店,说明酒店人员素质。|||0
在宁波奥莱的对面,离市中心距离不是很近,但周边还是比较方便的。本来订的是双标房,但酒店服务不错,给升级了家庭房。|||2
这次去济南又住的泉城大酒店,原因是停车方便去大明湖,宽厚里很近。孩子喜欢看酒店对面泉城广场的喷泉。酒店服务好,这次入住出示了携程的白金会员特权可以免费延迟到14点退房,还给免费升级到了B座,原先预定的应该在A座。如果还去济南我一定还会定这。|||2
地毯不怎么干净。也希望房间内能摆放些花束。显得温馨。整体感觉不够温馨这一次住。但是酒店的床垫还是非常舒适,真想搬回家。睡眠超好!被子轻巧舒适。威尼斯人度假村依然绽放光彩,而让人流连忘返。隔一段时间就会想要去住。欧式风格独特魅力。希望下次去能看到酒店的一些改变,房间更温馨,还是得有点变化,不然每次住感觉都是陈旧感,不够时尚,印象分会褪色,一定要与时俱进,新颖。|||2
房间的杯子根本没法儿用!而且感觉挺tm简陋的!酒店管理不严,有推销人肉生意的骚扰!总之下次不会再去。|||0
阳台封死不让开,卫生间漏斗不漏水,洗澡水流不出去,半脚深,从三楼折腾到二楼,换个房间,进去后烟味很大,又换到四楼,电视遥控还没电。实在累了,就没换。早餐的油条硬的能硌掉牙。菜品也少的可怜。唯一的亮点是床挺舒服。|||0
每次来香港首选帝京酒店,硬件设施,酒店服务非常满意!关键是地理位置优越,从酒店二楼直通新世纪广场购物中心,吃喝玩乐一应俱全。地下一层就是地铁东铁线旺角东站,地处旺角地区,性价比很高!|||2
非常棒的酒店,环境很好,离浴场非常近,旁边就是啤酒节活动,非常热闹,隔壁就是青岛市博物馆,周边吃的的也挺多,不过要稍走几分钟,总之很不错,值得推荐,此外,如果能房间带早餐九更完美了。|||2
订完来了,二分钟办完入住快。#完美服务##绝佳位置#|||2
八年前住过,感觉特别好,今年入住他们新装修的房间,感谢还给升级了,房间不大,装修简约风格,干净有整洁,前台和服务人员态度和蔼亲切,定了第二天酒店的游船,感谢礼宾部的李超,为大家忙前忙后,讲解拍照,度过一段美妙旅途。|||2
这次是和老公两个人,第一次带小朋友出游!之前朋友六一的时候就住了桔子酒店,说是非常不错。所以我们此次出游,也选择了桔子酒店。我开始订的是大床房,到了酒店后,前台门路小伙子,看我们带宝宝出游,免费帮我们升级了房间!特别🙏!酒店的地理位置、环境、都特别棒!进电梯还有动感音乐!下回去大连,我们还住这!|||2
房间很干净,里面的洗宿用品都是品牌的。楼下的小院子有躺椅,秋千很舒服。停车场走过来只要几分钟,就是停一晚上收费50元有些贵。|||1
设施陈旧,不像五星标准。卫生间小,浴室封闭差水弄一地。整体感觉老年公寓。|||0
我搜了五星酒店,跳出来这家,虽然之前看过评论褒贬不一,但是因为我要去的目的地比较方便所以就选了。518一晚标间很对不起这个价格虽然也没贵到哪里去,但是也不知道吧,第一房间采光,差到不行,进门是床,窗的位置就是浴缸,和马桶,正好把房间采光都遮了。卫生状况不怎么样,马桶和浴缸附近经常有小飞虫,浴室的毛巾那么大个洞了竟然还在用。地理位置去旁边的商圈不是很远,但是再给我一次机会我就直接住商圈里了。因为是百叶窗,蹲马桶有不安全感,总觉得不够私密。|||0
酒店非常高端舒适,大堂十分的大气,房间干净整洁美观,前台人很好还给我们免费升级了房间,酒店对面有24小时营业的麦当劳,旁边小店的煎饼很好吃。|||2
预订的亲子三人房,房间很大,设施很不错。早餐很丰富,离地铁步行十几分钟。酒店对面就是家乐福,每天玩完回去买吃的特别方便。|||2
市口不错,机场33港币A21到达,早餐天天人很多,底楼寄行李和出租雨伞,基本要自己拉玻璃门进来,房间没有护发素,遇见热心工作人员讨了送来了。|||1
携程上搜索五星显示出的酒店,其实四星级,房间小,噪声大,酒店室内泳池要收费,管理不上档次,处处体现出小家子气,一个房价不低华而不实的酒店,是到目前为止入住体验最差的酒店,极力不推荐。|||0
地址位置不错,离地铁口不算远,路比较好走。酒店的公共区域很好看,很适合拍照。房间就小了点,床经常发出吱吱吱吱的声音。不过,总体来说还是不错的选择。|||2
入住酒店时免费给升级了高级海景房,感觉自己非常幸运,入住房间刚进门就有一股霉味扑鼻而来...晚上入眠时会有馊味的枕头和潮乎乎的被子作伴...除了要忍受霉味的诱惑,还要忍受阳台外楼下冷却水塔无时不刻的噪音,晚间还有楼下BBQ烧烤味和老外高歌助兴...十点多以后老外安静了...我也疯了...东南亚的风格咱接受不了思想怪异...居然用梯子做毛巾架子...无语了...不过大堂的三哥还是不错的,员工的服务态度是不错的。|||0
还4星级酒店,卫生间都发霉了,卫浴水龙头水都关不死,停车场太小了,停车不方便。|||0
定的普通大床房,环境很好,服务非常到位,发票大早上六点给我送过来的,酒店紧挨着自由港港口,地理位置不错,下次还来!|||2
酒店环境非常不错,服务很热情,房间收拾的干净,早餐样式比较多,这次是出差的机会在携程上预定的,推荐大家哦!|||2
酒店位置非常不错,就在大雁塔喷泉广场西侧,走两步就可以去看喷泉和游览慈恩寺大雁塔。紧靠地铁二号线出口,去其他地方也很方便。|||2
酒店在捷运善导寺站边上,交通还算方便。但是房间干净程度一般,酒店早餐质量也很一般,一千多一晚的价格,性价比较低。|||0
已经是第二次入住这个酒店了。感觉挺不错的,主要是干净,前台服务态度好,👍👍接机服务周到,接机小哥特别热情,感觉跟五星级酒店似的,还有门童帮忙指路。👍👊。|||2
酒店服务非常好,前台工作人员非常热情,非常周到,地理位置也不错,每晚有水果送,早餐中规中矩,房间很安静。如果离办事地点不远,以后还会选择这。|||2
糟糕的入住体验,浴室地漏堵了,洗澡时水都溢到了外面、洗漱台没有擦干净,用纸巾轻轻擦拭一层灰,唯一的优势就是地理位置好。|||2
今天是续住的,因为也是朋友在网上帮我订的然后我下来去前台续住的时候,前台员工告诉我还需要在网上定才能续住,我问为什么不能在前台直接续住。然后那个小伙子就说前台的价格会比网上高一点。当时因为手机网络原因不好下订单。然后那个小伙子就很热情的跟我说要我转他钱帮我订。然后很快就把手续办好了。这次感受到了在无助的时候得到了热情的帮助。特别感谢这位小伙子!祝贵酒店生意兴隆。|||2
整体来说还是不错的,房间面积比较大,干净,设计风格也不错,员工都很热情,有问题有需要很积极帮忙解决。不过注意两点,一是奥帆中心店不代表能看到奥帆更不代表看到海,二是将近900的价格没有早餐有点差。周边吃喝购物比较方便,距离栈桥等主要景区的那一片稍远,不过打车20多也能到。|||2
每次同事出差都推荐这里,床舒服,空间大,出去见客户很方便,交通方便,主要是地理位置优越。而且还有洗衣机,不用再送洗衣店,省了不少钱,也方便了很多。酒店本身除了洗澡是电加热热水器,需要提前预热下,也不影响,其他都很棒,自从去年他家升级了网络,网速快,很适合办公。比我在办公室还好用。反正下次还会来。|||2
冬天房间温度低,订的家庭房入住两大一小还说我们人多,加了一个被子收钱,服务态度差,被子床单没洗干净,有待提高。|||0
在亚龙湾住了2晚丽思卡尔顿,出乎预料的满意。这里比较清净,离百花谷等热闹区域也不远,打车10元,走路20分钟。说说感受,这里服务特好,入住是有饰品赠送,每天下午还有水果赠送。特别是打扫房间卫生的时候,整理的很干净,每一件衣服鞋子都摆放规范,化妆品也帮我们整理整齐。为这些服务的工作人员点赞。早餐非常丰富,味道也是极好的。这家酒店值得推荐,以后还会选择入住。|||2
400多元一晚所谓的四星级酒店(不含早餐),冲凉房水满堵塞,酒店外围环境极差,以后都不会再去住,叫上朋友都说不。|||0
房间不隔音,早上7点左右,外面的对讲机想不停。吵。|||0
非常不错,超出预期,性价比很高,值得推荐。|||2
临时决定的到张家口,所以走网上预定房间的时候,看到这个评分还可以就跟定了。到了张家口已经是晚上八点半了,所以只记得周边都是商场,让人感觉舒服的是,下了楼不远就是清水河,特别适合散步。房间里面比较整洁,对面就是大超市,购物比较方便。|||2
酒店位置不错,位于黄岛闹市区,楼下就是佳世客。不过酒店设施过于老化,也就是三星级的水准吧。旅游旺季价格还算实惠。#绝佳位置#|||2
到农业路附件办事,住欢朋比较方便,房间卫生条件和设施够希尔顿旗下的标准,早餐比较丰富,很温馨,适合年轻人。|||2
一切差,觉得酒店很不好,位置差,环境差,不适合带孩子。|||0
房间设施太差,热水器坏的,换房间还是坏的。|||0
床太小了,定的双床房,带孩子住一点都不方便,还说提供婴儿用品,结果顺我孩子大了,不提供,6岁的孩子想用下婴儿专用的洗发露,都不给,说是大了,要用要专门收费,一千多的房费都给了,真的很心寒。|||0
酒店环境很好,服务很周到。刚一走进房间整个人都惊喜万分,房间小不过什么都有,只有你想不到的,没有他们做不到的,平安夜快乐!|||2
澳门文华东方酒店,铂金级别一点不假,从大堂,电梯,到房间。都给人一种高雅而宁静的感觉,非常好。在此,还要特别多谢前台靓女阿Ky,工作尽责,接待时,笑容满面,并耐心为客人解答,再此说声多谢。|||2
房间超大,干净漂亮,有微波炉、冰箱、电磁炉、锅,超赞。离商业街也近,很方便!就在沈阳站附近,逛街超级方便,周边也有很多好吃的!|||2
明天的婚礼,准新娘,亲戚都住在这家酒店。大半夜被音乐震醒是什么感觉,谁睡谁知道!!!看过评论里知道旁边有个ktv,谁知道他妈的是不间断的咚咚咚的声音,大半夜2点写评论也是醉了。|||0
酒店离火车东站很近,第一次住这里,房间很干净,有一个大的沙发,我们订的是大床,特别舒服,适合带孩子一起住,|||2
就住一晚为了乘飞机方便还可以,其它环境设施一般。房间够大,但是也就是满足基本需求而已。打开衣柜还是会有点味道。|||1
在携程网选了几十家,最终选定好时光酒店式公寓,老板非常热情,我们到了酒店后,加微信老板就把附近的美食,常用出行地点的方式发给了我,非常贴心!于是果断续租。房间住着很舒适,也很安静!出行很方便,离星海广场很近,溜达过去就行,看音乐喷泉很棒!老板还给免费提供婴儿车,去动物园必须带它哦!总得来说,无论性价比,还是出行,购物(对面就是凯德和平广场)都是不二的选择!|||2
除了卫生,房间的隔音效果,以及总体舒适的居住体验之外。想要说,酒店的服务真的很到位。早餐很丰富。同时,如果有需要找的士,酒店的前台会帮忙联系最近的出租车。真的很好。赞。|||2
活动真的太给力了,99一晚上超值啦!房间特别大,服务也相当到位,唯一不好大概是周围造地铁所以走路相对不方便一点,但是这个环境很舒服,一个人住这么大房间很爽,周围商场多,不过作为游客没有来得及逛。|||2
做酒店的人对住宿的要求不由得就高一些。厚度的住店环境,园区设计,房间布草,备品,洗澡水都令人满意。是一个性价比比较高的客栈,推荐!|||2
不知道携程对于高档型酒店是怎么区分的,装潢就不说了,都没有快捷酒店干净。|||2
住过亚龙湾海棠湾的酒店不只六家了,这家最差!卫生糟糕,前台接待态度傲慢,豪华海景房的房间大小只有别家酒店最基本房型大小的三分之二!外表包装的好而已,跟那些科班出身的酒店比差远了!吃亏上当也就一次,再没有第二次(微笑脸)|||0
酒店非常不错,前台服务小古态度好,早餐丰富,房间设备新,床品达得到五星,全好评,下次来重庆一定入住。|||2
最初喜欢这里的交通便利定的这家酒店,入住后连挑剔的家人都满意他们的细节设计,还说下次再来住这家。房间马桶、水龙头、自用蛇形窗帘、白色系风格简约时尚我喜欢,家人好喜欢他家的姜心比心系列洗发沐浴产品,不知道外面哪里可以买到,然后我就带走了没有用完的姜香皂和洗发沐浴露什么的🤫下次要和闺蜜来这里住,好好拍拍照。|||2
在携程上定的,携程上说说面积有35平方米,但实际面积也就30平方米,设施比较老旧,第二天要续租房的时候,又涨价了,不开心...去找别的酒店了。|||0
希望携程不要再推荐这种酒店了,不知道那些好评是花多少钱写出来的,我本月11日去澳门,看到价格便宜,以为是金沙娱乐城旁边的一间,可是上当了,找了两个的士都找不到地方,自己用携程上的地址导航转了整个澳门也找不到,太坑人了。|||0
餐厅捡到我的扇子拿来自己扇了,餐厅脏乱差,不打扫而是拿着客户的扇子大摇大摆。还把我的扇子搞坏了,也不说声对不起。这素质,经过培训吗?还有亲眼所见一个人拿着一个房卡。|||0
拉萨旅游性价比最高的客栈,住的舒心,玩的开心,交通方便,客栈设施齐全,环境优美,旺季来的话一定要提前预定,错过这家店很可惜。|||2
酒店很不错,非常整洁卫生,整个格调也非常温馨舒适,位置也挺好找的,智能马桶,淋浴设施齐全,总体很棒!|||2
位置很好,地铁站出口左拐50米,交通方便,隔壁时威斯丁酒店和金茂大厦,吃的玩的电影院都有.微不足道的是,房间Wi-Fi信号很差,没有USB充电插口,房间比较旧。|||1
蛮好的酒店,有点酒店式公寓的感觉,地理位置优越,还升级了套房。|||2
曾经入住华都多次,但这次不得不给差评!原因因为酒店的效率低下,到傍晚6点多仍不能收拾好房间,强给我们9楼的房间(原先在12楼,12楼经过翻新有暖气)(9楼未经翻新,设施旧,且无暖气),入到房间之后因太疲累,在床休息了大约60分钟,后被冻醒,才发现无暖气,check,in,时亦无提醒。到酒店大堂交涉要求换房,却因我在床上休息过而不给换房,态度恶劣,只能被迫在9楼的旧房间挨冻一晚上,实在无奈!|||0
宾馆真不错,离大昭寺、布达拉宫都很近,臧式的住宿很干净,独立的卫生间,洗澡水很热,老板人也很好,真心不错。|||2
房间古色古香,还带一个小天井,服务人员都很热情,有家的感觉。宅子本身也很有故事。有免费的班车去景点,开车师傅空的话,基本可以根据自己时间安排出游。每天都有不同的演出,演出期间提供免费茶水和小零嘴。另迷你吧里的饮料都可以喝,每天还有不同的礼物,晚上还有晚安甜汤。有串珠,抄经等活动。实在无聊可以下棋和逗猫。那只叫九月的长得像黑猫警长的猫太可爱了。|||2
酒店位置不错,离地铁口很近,方便出行,服务态度也不错,就是房间没有无线信号啊📶好像还有小玩具可以送。|||2
离万龙近,每次滑雪都住这里,感觉高级房和豪华房没啥区别,一层有台球和游戏机,早点还可以,晚上停车位少,回来晚了就没地儿了。|||1
不能加床,酒店位置不错,附近有北国商城,新天下,家乐福超市。美食购物两不误。|||2
非常满意的酒店,预订的半海景房,前台直接给升到全海景房,酒店周围购物就餐非常方便,从维多利亚港走路回酒店也不是很远。|||2
因为签证问题不能进去住了.然后让我朋友去住想要修改一下姓名,酒店还要收取250的修改费用你们说酒店坑不坑。|||0
酒店离地铁站很近交通便捷,环境安静,房间舒适,服务热情周到贴心,还送了免费的小零食和水果。附近有大型的购物广场和餐饮美食,值得下次光顾。|||2
首先。如果你认为照片里酒店大堂是他的。那你还是相信世界上有鬼吧。手机导航转了四圈才找到。没有牌子。周边保安都不知道的地方。在一个公寓楼里装了几套房子前台更像快捷水平。入住后告知等车。要单交100元停车费。(呵呵)入住后窗外还有工人干活。房间里还算干净。定了三天实在忍不了住了两天。最后他们送了孩子糖果。也就忍了。非常不愉快的一次体验。提示;离海根本不近。|||0
真的真的好,服务好,环境好。出来玩住了4.5个酒店,这个酒店堪比5星级服务,还送了那么多瓶饮料,定的是精致大床房,没有窗,前台的两位小姐姐看我带着孩子,立刻帮我免费升级了舒适有窗的大床房,还送了精美的香薰礼盒,女儿超喜欢的,房间有个冰箱插座无店,细心的小哥哥耐心的帮我们调整位置,服务超好!推荐入住,停车,吃饭超级方便?|||2
酒店属于4星级,设施有点旧了,定的是双早房间,带孩子去吃收费半价,关键早餐质量一般,酒店可以游泳,这点还是不错,总的来说一般,价格偏贵了。|||0
酒店热水很足,WIFI人多卡,其它还是很不错的,和标准青旅一样,可以让老板代买各种票,绝对比自己弄便宜。|||2
预订部服务员态度没有更差的了,想要协调一下能不能尽可能安排大床房,完全没得商量还出言不逊,以后不会再入住这个酒店,花钱找气受!|||1
接待大厅看着还不错,房间就一般般啦,酒店很老派,服务也不知道变通,真的很喽,定了几间房,押金不能算在一起,每间都要压一天的房费!|||1
离桂林站很近,喜欢他家的装修风格,可别适合年轻人。我到上海住的也是桔子酒店。到店前台主动升级成豪华大床房。大家打开门看到房间布置特喜欢。友人也说我定的好。给桔子酒店点赞!|||2
一个人出差,优选市中心繁华地段,机场过来也挺好找的,地铁大巴方便的很。对面就是北国商城,走过去一样就是勒泰中心,吃饭购物休闲都很不错。酒店设施还可以,标单,安排在了15楼,视线范围还不错,房间隔音效果也挺好的,早餐丰富,吃到了好久没吃过的豆浆油条。|||2
服务特别差,澳门酒店里服务最差的,退房蜗速。|||0
来重庆出差,一直入住金科大酒店,早餐丰富多样,前台服务员热情周到,尤其是刘燚和曹桂铃,还帮忙免费升了房间,五星好评!!下次还会再来。|||2
七星在老城区性价比不错的酒店,这一两年出差一直都住七星,总体不错,交通很便利,服务卫生都可以。|||2
房间小了一点,然后设施比较老旧。地理位置还可以,交通比较方便成了唯一我喜欢的地方。价格在北京也还算合理。|||1
干净卫生,安静。如果下次还在附近游玩还会再选择这家酒店!|||2
酒店位置较好,西安路地铁站D出口出来几分钟就到。房间不大,淋浴水大。人多电梯慢。早饭似乎种类较多,其实就是黄瓜片和黄瓜丝的区别,饭的质量很一般,厨师水平和工资的缘故吧。下次还会住的,方便,凑合。|||1
套房在楼道最顶端,不喜欢住顶头换了普通房,的确就小很多了,整体很干净,们的隔音不太好。房间在一楼,进门的地板不是很平整,这些细节也显示出亚朵定位只能在快捷商务,整体不错,不苛求了。|||2
体验最差的一次住宿。首先进门,房间就有股霉味。其次,房间小的可怜。第三,照片中的分布在沙发,布艺凳子上的奇怪的赃渍是个什么东西,很恶心。房间网络网络不稳定,卫生间热水也不稳定。真的很无语。|||0
酒店设施老旧,浴室排水不行,洗个澡水能积十公分高,淋浴喷头还是90年代的老款,水小的可怜,还紧贴着墙壁,,是我住过最差的四星级,完全对不起400多的价位?失望至极。。。|||0
实惠,性价比较高。酒店位置较好,马路对面就是日月塔公园,顺着走5百米就到象鼻山公园,前面马路过桥3⃣️百米就是中心广场。没定早歺,酒店旁1百米就是明桂米粉,吃早餐很不错。旁边还有小南国歺厅,吃特色菜方便又实惠,可以美团,但要早点去,迟了要等位!|||2
房间确实不错👍比较新!挺不错的。交通也比较方便。重要的是离火车站近。服务态度也很不错👍房间空间大,没有异味。|||2
四百元的标间比小宾馆的标间面积还小,电视和床的距离不到一米几乎来回走动都特别困难,隔音才尴尬,空调的响声导致一宿没睡,洗脸巾和浴巾居然放在脸池下面,电话也是坏的,吹风机小的可怜,和当初订时看到大家的评论差的太远太远了,我都怀疑那么高的好评都是刷来的,我并不是喷子哈,实话实说,望大家选择时一定慎重!|||0
房间非常小,地毯陈旧,床前灯坏了用胶带缠着,墙壁斑驳。前台服务非常差,问点事情,头也不抬,语气生硬,向欠了他们钱一样。不推荐,不值得入住。唯一就是交通还算方便。|||0
上次出差入住这个公寓感觉很好,这次12月份出差又再次选择了这里。可惜大堂搞装修,绕了一圈找到了后门入口。带来的真空玉米可以用微波炉加热,还有洗衣机可以洗衣服,真是太方便了。上次没有看电视,这次发现到底是涉外公寓,还有外文电视节目可以观看。下次出差天津,还会选择这里。|||2
特别坑!!!说毛巾脏了!要我们赔付!说按照他们自己的看法,根本洗不干净!但我们付了钱之后,自己出门用矿泉水一冲就冲掉了!同志们住这家酒店要注意了啊!保证自己的毛巾上什么都不要沾上!一点点都不行,哪怕是可以洗掉的东西都不可以哦!因为他们服务员会告诉你!在他们的认知中!这个毛巾沾了什么都洗不干净!|||0
服务大写的差评!!亲子房明明含三份早餐,一起下去吃饭在我们不知情的情况下给我们把早餐挂帐到另外一起来的一间房账上,沟通的时候餐厅接电话的竟然表示这钱不能退,这么大的酒店缺这几十块钱?!另外,酒店很牛所有外卖不允许进入,因为带俩孩子在睡觉没法去院子外面取餐,前台也不管。亲子房玩具是坏的,要求再拿一个,没给也没有回音。。停车场竟然还收费,看来酒店真的很缺钱!本来定了三天,提前换地方了。|||0
来济南办事,顺便带着孩子来玩一玩,酒店很贴心送了水果,还送了儿童牙刷,孩子很高兴。看到我买的有荔枝还主动送来了冰箱,真的是很贴心的服务。|||2
出差到澳门,拜访客户!在这家住了很多次了!很干净、离客观近!楼下购物也方便,就是这里遍地名片,不敢买,只去正规商场永利买买!|||2
早餐一般,但要注意结账时会多收几十块钱,问前台会告知你弄脏了一块手布,问题是如果你不提出质疑就这样了,提出质疑后也说不出是哪天弄脏的,为什么没在当天告知,他们看你态度坚决,就又说算了,不收了,关键是手布怎么叫弄脏了,手布不就是用来擦手的吗。|||0
酒店的设施和服务较好,房间大,床舒适但枕头太高了,晚上枕毛巾才能睡着。酒店距离机场和沈阳南站近,但周边区域几乎没有生活配套设施,公交只有有轨电车3号线,晚上经常打不到出租车。|||1
环境好,离万象城很近,吃住行都很方便吧。在房间正好能看到五月的风。谢谢客房部送的小礼品。以后还会继续入住的。|||2
酒店很干净,房间很大,装修风格我喜欢,服务态度超级好,所有工作人员热情洋溢,门口有超市银行,离唐镇地铁站很近,整点有接送,迪士尼有班车接送,浦东机场也有接送,空调都提前开好,超级方便,早餐丰富,有咖啡和蛋糕,房间有免费的水和水果,有管家服务,我的管家叫珍珍人很nice!会帮你拎行李送到房间,介绍房间使用,要是想玩上海会告诉你哪好玩好看,超级棒!从来不写评论,被感动到喽!|||2
感谢酒店公寓提供安静舒适的环境,总体感觉还是不错的,性价比很高,服务态度很好。床很软很舒服,整个旅途都是愉快的。|||2
酒店前台工作人员热情周到服务细致,每次都有回到家的感觉!地理位置优越,轻轨、公交车站都在酒店附近,美食也很多,眼镜面、谭鱼头、煌飞红小龙🦐都在附近!|||2
性价比太低了,房间小的压抑,btw,我本来订的海景房!怎么莫名其妙变成对面就是近距离高楼的房!都不敢开窗帘。|||0
真恶心的破酒店,服务差,装修家具九十年代的,床垫还不如普通快捷酒店,住了晚上超级压抑,图片跟房间完全两码事。|||0
在玉龙雪山下,隐藏在乡村阡陌中,酒店能提供一次接或送车服务。虽然价格尚贵,但是服务和硬件绝对没得说,从一下车就有人帮忙提行李,到房间设备一应俱全。餐厅的番茄炒蛋饭好好吃。最大卖点是抬头和拉开窗帘就见到玉龙雪山。|||2
第一次住民宿,比预期的好,前台很热情,把注意事项说了一遍,还推荐了附近几家好吃的。出门不远就是沙滩,饭后散歩。|||2
北京酒店都很贵,长白山也一样。老酒店了,设施有点陈旧了,房间味道也很大。周围环境较差,乱糟糟的。淋浴水很大,可以赞,还有卫生间座便是冲洗的,这个很赞。一般五星级宾馆都少有冲洗座便。|||2
房间不错,性价比很高,很宽敞早餐就太扯了,品种少就算了,大部分客人都在找筷子和餐具。|||2
这里面有N家酒店式公寓在一个楼,非常之乱,到店无法进入大楼,联系前台电话不通就是占线,15分钟后联系了携程给了另一个电话才打通,房间也很一般。|||0
房间宽敞舒适,装修现代风格,床品很舒适。就是牙具质量不好。希望改进。|||1
淡季,入住率不高,房间干净整洁,交通便利!内部设施齐全,是出行住房的不二选择,下次还会继续选择,所以我推荐。|||2
之前来崇礼住过,觉得还不错。这次再来住,现在刚刚入住,无意中洒了东西,拿纸一擦,当时我就震惊了。洗漱台,灶台,床围,桌子。房间柜子等味道很大,这个是一直都存在的问题。怎么说呢,以后再寻觅寻觅其它地方住吧。|||0
实为快捷酒店水准的所谓五星,除了价格是五星定位,其他都是快捷酒店标准,床品已经旧倒洗出破洞,毛巾呈现一种用久后的硬及熟灰色,热水壶居然是塑料的,而且不知道用了多少年,整个已经发黄,再不会来住的一家酒店。|||0
我因为一个人,住了最小的海景房,躺床上看书,看看海,惬意无比呀!离海很近,过马路再走一个路灯就到。服务很好,前台小姑娘笑呵呵的。|||2
之前看了很多评论才选择了这家酒店,老牌五星酒店,门卡是钥匙很特别,整个酒店香味很好闻,不会过于甜腻,楼下的lady,m不用排队,随时可以大快朵颐,自助餐的确很丰富,但是每天都一样,可以尝试下改变,另外就是亲子方面可以更好一点,没有儿童玩乐的区域,而且门口的大斜坡对儿童推车不太友好,感觉更适合情侣和商务入住,其他真的无可挑剔,携程的价格也合理,推荐入住。|||2
房间非常干净安静,温馨舒适。中央空调噪音小,洗澡热水量大,服务一流,尤其是王月女士温柔贴心,细心周到让人温暖。交通便利,喜欢明史入住这里格外方便,三分钟就可以去明故宫游览,明孝陵地铁一站,南京博物院就在斜对面,刚才出游回来,在楼下意外发现一段斑驳沧桑古城墙,真是一不小心随处可见古迹,昨晚从窗下看见了还认为是废弃建筑呢。下次来一定还选择这儿。|||2
服务好,早餐丰富,干净整洁,不同时段有不同的香薰,就在市区,亲子度假很适合,私家海滩也干净,去三亚三次,三次都是订的这个酒店,真心不错!|||2
酒店不错,多次住亚朵了,酒店离奥帆中心、五四广场不远,走路过去十来分钟就到,附近的美食也超级多。每次出行亚朵是首选。|||2
选择了这家天域酒店,果然没有失望,真心好!尤其是带孩子的就得来这家酒店住,酒店连着亚龙湾海滩,好美,吃喝玩乐好方便,好惬意!|||2
这个价格这个位置相当的OK了,而且房间也不小,设施配套OK的,大堂旁边还有个不错的威士忌吧,酒吧还有户外抽烟的地方。|||2
特意订的带个阳台的房间,阳台有个吊篮,房间有一个软的一个硬的枕头,很好。早餐有待提高,餐厅不够大。旁边就是步行街很方便,隔壁就是全季酒店,还有家乐福超市。|||2
确实不错,环境相对比较好,而且,附近的景点都是围绕着这里,真是不错,4个人订的2间套房,住的还可以,如果1550元的价格觉得贵话,可以提前对比下附近的酒店价格。|||2
我一进酒店大堂就有礼宾生带领我去前台入住,前台接待很热情的给我办理入住,办完入住后礼宾帮我拿着行李送我到房间,晚上还有服务员送牛奶到我房间,让我感觉很温馨!|||2
目前为止见过最差的四星酒店二星都没,早餐还不如10元的。所有的设施不如快捷酒店,太差了,本来住两天半夜到没水,第二天一看早餐就退了,纸巾也是用全世界最差的。打电话投诉了携程给了壹佰元的券。希望携程把这种酒店列入黑名单。|||0
房间一进来就是一股味道,明明是五楼房间,像住地下室的感觉,对门窗户一米!|||0
酒店第一个印象是惊艳,我从来没见过这么漂亮的房间,服务人员很多,态度很好,外部环境优美安静,交通方便,山庄是西湖边的好选择。|||2
服务态度很好,打车,地铁,汽车都很方便。早餐比较丰富。打扫卫生的阿姨态度热情,空调很凉快,楼道安静,下次还来。|||2
美丽华酒店留下了美好的印象,服务贴心,地点优越,购物方便,卫生干净,餐厅豪华,东西好吃,恒温泳池超豪华,高大上,此次入住物超所值,下次会继续首选美丽华酒店入住。捧极了!|||2
服务真差,晚餐吃个饭什么菜也没了,凑合吧,然后汤也没了,问问服务员还能再上点汤吗?人家超级不耐烦的说马上结束了,别喝了,声音跟他妈谁和他吵架似的,这素质,酒店的服务真心差。不推荐。|||0
一个人的旅行,在这家客栈住了十几天,喜欢客栈的气氛,喜欢客栈的小眼睛帅哥老板。在客栈报团参加西藏境内的旅行团很便宜,比自己去外面报的那种合适多了,临回来前还在客栈买了藏红花和牛肉干,价格也很实在。客栈有个院子,头顶是玻璃,又有采光又不怕下雨。单独的床位三四十块一天,单独的房间一百多点。平时院子里有一些年轻人聚在那聊聊天,感觉很好。|||2
房子还算干净,周边有个大学,离地铁比较近,对面有肯德基和超市,比较方便,本人定的是家庭房,一大一小两个床,三口之家完全够用。|||2
酒店在中山四路尽头处,紧邻周公馆和曾家岩地铁站,周边比较清静,中山四路上银行和政府机关比较多,餐厅和商店少,吃饭购物可以坐地铁去解放碑那边,曾家岩地铁站就在酒店大门马路对面,客房设施和卫生很好,自助早餐还可以,每天的菜品都稍有变化,只是电梯里总是有异味。|||1
8月初入住的。酒店卫生很不让人满意。地毯十分脏,令人感觉很不舒服。房间内走廊内霉味很浓。换了了3个房间都不满意。唯一优点是就在大剧院边上。|||0
周围环境乱,房间卫生不干净,我付了两晚的费用,住不住是我的事情,跟携程说我只住一晚!是不是要退我一晚房费?|||0
离泉城广场、宽厚里、银座购物中心都很近,购物、景点都很方便!关键是服务非常棒,,特别是工号05086、05002,还有停车场的09021师傅,,服务非常耐心周到!房间还帮我免费从普通单人间升级了豪华单人间,感谢!下次去还会住这里。|||2
住的无窗房,实际有个对着内部走廊的窗户,打开之后不仅吵,但还毫无隐私可言。好处是房间采暖太足,晚上可以不盖被子睡觉,然后洗澡水特足。早餐作为这个价位的酒店相当不错了。|||2
空调不制冷,电话前台告知自己去找工程部解决,第一次遇见这种情况呵呵最后还是没解决熬了一晚上应该不会再去了。|||0
酒店装修比较年轻化、有特色。床非常软,床单被子都很滑,超级舒服。免费电台50几个,但很都很清晰,音响效果也不错。房间没有升级也能看到部分101。周边有新光三越百货和微风,逛街很方便。|||2
酒店地理位置非常好,卫生环境也不错,尤其是前台王双玉美女特别体贴热情有礼貌,沟通非常愉快,这么愉快的住店体验,下次来北京的不二之选!|||2
#位置偏#,,买点水果要打车出去。#服务不好#,办入住的时侯,前台一边还要玩手机。设施差。拖鞋和七天的差不多,这个价格完全不值。整体不如中档的快捷酒店。|||0
非常温馨的一个宾馆,空间大,细节上做的很好,工作人员态度和蔼可亲,给我留下一个很好的印象,下次来合肥会再次选择入住.|||2
酒店离雅思考场很近,走路5分钟,特别方便。酒店很安静,适合考生住。酒店的卫生有待提高,酒店毛巾不干净,早餐一般般。|||0
大堂没有坐处,房间设施陈旧,一股烟臭味混合着其他怪味,洗漱用品廉价,还挂四星,太差了。不知道携程是如何排名。|||0
服务十分的人性化,还有晚上睡前甜点可以送,窗帘是双层的,不用担心被阳光照醒,选择闪住的就很好。空调也不是直吹人的,所以说可以控制的很好。|||2
很有藏式风格的酒店,很干净,不过一进门就是卫生间和浴室这点需要适应一下,老板员工都很热情,有事情也会第一时间帮忙解决。楼下就是一家点评五星的藏餐馆,味道也还不错。|||2
善水云间给了我意外的惊喜,老板人特好还会弹吉他,唱歌超好听,还给我们泡茶喝,住宿环境卫生舒适和古城内其他客栈相比,性价比很高,交通方便,不用一直在古城内迷路式绕弯弯,如若不是出差,一定多住几天再走,是朋友出游,商务出行,亲子游的住宿必选,良心推荐!!!|||2
酒店位于万达茂附近,非常近,老板人不错,服务很好,房间很大,真有48平,只是窗户关不严,开口大,带小孩的要看好。卫生间卫生三星,有待提升。|||1
总体还好,唯独酒店房间没有空调,这个季节去,晚上有些微热!其他都挺好的!|||1
第二次住这家,很喜欢的藏式风格,位置挺好的去八廓街很方便,在天台上可以看见布达拉宫。床品舒服,有电热毯,洗澡水也可以的。前台小哥很热情。硬要说缺点就是没有电视(之前老板解释说是老建筑隔音不好,装电视怕互相影响,可以理解啦),尤其是世界杯期间好像看个球赛,不过网络还是挺给力,只能用手机看咯!|||2
订的大床房还是比较舒适的,早餐一般,酒店离七星公园很近,听说里面有溶洞和动物园,有兴趣的朋友可以去游玩一下。离离象鼻山车程大约14元。|||2
环境超好!风格超喜欢!是我喜欢的类型❤️❤️❤️,前台还免费给我升级了海景房,交通还是很方便的,我下次还会再来的。|||2
此次三亚亲子行,首先住的是中心皇冠假日酒店,总体而言比较满意,离第一市场和大东海都比较近,酒店不管是服务还有设施都不错,还有一个大大的阳台,就是没有晾衣架,酒店后面一直在施工,会有点吵。总体而言比较满意。|||2
非常满意,很高大上,性价比很高,周边商场停车场一应俱全,我们订的是城景房,很nice,28#的风景太赞了,房间的配套设施很齐全,淋浴房水压很给力,热水也来得快,床垫很舒服,比家里的还舒服,下次有机会还会入住玺悦。|||2
为门前管停车场的师傅点赞!但是前台的服务态度一般,有待提高。|||1
1、488的观景房,没有一点景色可以看。2、房间设施陈旧,马桶圈都坏了,马桶周边还有积水。3、这个价格真不如隔壁的维也纳酒店。4楼的房间隔壁左右还有麻将房,比较吵,以后不会来这里了,太划不来。|||0
交通便利,房间宽敞,离观音桥商圈和新天地商圈不远,前台态度很好,早餐口味不错,去机场便利,对面还有长途汽车站。|||2
刚到前台没人招呼找不到携程的订单让我自己联系携程好不容易入住设施老旧房子小的像火柴盒潮气味很重真不知道好评怎么来的住了一晚就换了。|||0
挺无语的酒店。1、洗澡间的门无法完全打开。2、地面的水流不去。3、最恶心的是,整个房间都是怪物!4、前台说这不是他们的房间。5、要求换房,说没有!我很少对酒店要求过高。|||0
酒店服务态度太差。本是公司常住的,结果以后再也不会来了。第一次入住的时候前台说话就阴阳怪气,第二次因为行程有变,没有入住两间房,答应了五月底之前可以入住。今天去了说没有修改订单所以不能入住????那为什么不告诉我修改呢??销售解释说不能找到我的联系方式??呵呵呵呵呵再也不会来这里了!|||0
酒店干净卫生,停车很方便,和钟楼在一条路上,到钟楼走路十分钟也很方便,离明城墙走路也是十五分钟左右,总之地理位置挺好的。住了三晚很满意,酒店餐厅点餐分量很足,口味也是说的过去,唯一觉得空调噪音有点点大。|||2
真是懒得吐槽了,这是什么酒店,蚂蚁窝,特小,早餐少,难吃,有一天豆浆都是凝固的,坏了。虽说设施自动化,但是比起舒适宽敞,自动化有个卵用?对不起这个价格,毫无性价比。|||0
还蛮不错的很干净、入住率也比较高。台湾没有很多人旅行。很怕住到没人的酒店。还不错在路边。对面的一品花雕鸡很正。|||2
酒店的地理位置非常好,房间在香港绝对是属于大的,而且环境和服务都非常好,对于我们备注的要求基本上都能满足,是我们去香港住酒店的第一选择。|||2
酒店的服务很好,虽然是老酒店但是设备都很好,总之住的很开心,在门口礼宾还会给开车门,在checkout的时候也非常的好!|||2
不是全部都新装修的房间,周边配套设施及环境条件还不错,酒店服务人员态度很好,及时对顾客意见反馈和咨询。|||2
超级好,完美,很干净,很喜欢,每一处细节都很干净,房间简约大气,不失温馨,原木色调的板材加上墙上的风光摄影然人感觉舒心自然。|||2
前台接待,服务差一点,业务不熟练,还需要加强!|||0
酒店的环境不错,总体整洁干净,客房设施齐全,床品也不错,被子比较柔软。洗手间打扫及时,卫浴质量好。价格也还优惠。总体非常顺心。|||2
差评!住了3天酒店,5个房间!要赶去机场了,前台追出来说你们拿了一个洗衣袋,我们要收50块钱!------除了愕然这样的服务,没有任何话说。|||0
进门的音乐🎵缓解了旅途的疲惫,增添了一份好心情,房间空间较小,设施齐全,进出方便,距中心广场,正阳街,东西巷,日月双塔打车大概十几块吧。|||2
新开的酒店,房间里的油漆味道让人窒息,开窗户睡的,怕被熏死。四楼就是足浴按摩、各种闲杂人等,非常烂,不推荐入住!|||0
交通便利,离中山路步行街很近,服务热情周到,干净卫生,早餐品种丰富齐全,就是被子有点潮湿,床稍微有点软。|||2
定的亲子房,满房间kitty,孩子很开心,而且房间很大干净,设施齐全,而且还有熏香,礼宾小郭很热情,住宿整体非常满意。|||2
非常好,很喜欢,周围有家乐福和电影院,各种小吃店,还有陕西和东北风味的饭馆,去大明湖,趵突泉,芙蓉街小吃一条街等景点很近。|||2
马桶里面全是尿渍,吓坏了,估计很少洗厕所,床上有小蚂蚁。|||0
又脏又差,淋浴房渗水,毛巾上有头发,还有前面客人留下的臭袜子,太恶心。虽然给了额外免费早餐券,但实在看不过去。|||0
入住环境舒适,价格便宜,周边餐馆海鲜套餐味道好价格优惠!下次我们会继续选择!今天在门口坐26路公交车,直接到达天涯海角景区,真不错!虽然下了暴雨,但是我们依然很高兴!|||2
酒店房间干净整洁,服务好态度好,早餐好吃,尤其是水果新鲜味美,唯一的不足就是不在西湖周边,但由于杭州公共交通很便利发达,酒店下来很近就是公交车站,去哪里都很方便。|||2
太差劲了,空调一点都不制冷,热的要死的房间拿出来卖,跟前台反映了很多次都没人来修,38度的天气,热都热死了。酒店装修老化,真不知道他们这些人是怎么做生意的。|||0
非常好,出了捷运南港站就是,房间舒适,山景美不胜收,安静,早餐丰富,房间有台湾当地小点心送,非常美味。下次还会过来住。|||2
旺季来的,携程订的400一天。地理位置超好,地铁,公交,能看见大连火车站。对面是大连商场,买吃的很方便。只是酒店太一般,没有隔音,设施老旧。这是家国企酒店大家应该懂得哈。|||1
酒店价格携程上比去年的价格贵了不少,入住后换了房型,前台的服务和服务员左玉霞的热情可圈可点,快速打扫房间,前台帅哥服务员拿房卡上来更换,热情的服务真是应该为他们点赞!|||2
酒店位置挺好找的,就在威海路上。酒店环境还是挺不错的,服务员也是非常热情,服务态度相当到位,总体好评!|||2
垃圾中的战斗机,劝大家千万不要相信有特价房,他们的特价房在很偏远的另一栋,不在主楼这边,然后我就加钱主了主楼,结果房间还小不含双早,哎都不想说了,交通还不便利,下次不住这边了。|||0
一次房间到了6点没打扫,地下停车场恶臭,住在6楼房里反潮的味道超重,通知前台说满房了,叫我们忍,隔天给换房,说会白天打电话和我们说,也没说,晚上房是换好了,但不够到位,换房后隔天回房,房卡还坏了不能进,真是够了!只有一个位置近宽窄巷子的优点。|||0
酒店不错,交通便利,设施齐全,前台办理入住手续方便快捷,客房服务人员李丽态度热情,服务周到,客房安静。|||2
卫生环境都可以,而且地理位置好。,去哪里都方面,带着孩子去的,选的双床,三个人睡的挺舒服,房间的东西是可以吃的,烧水壶很干净,矿泉水喝完了还可以问阿姨拿。|||2
酒店位置好,距星海广场、圣亚海洋世界、老虎滩、棒锤岛都不远。海景房很不错,房间整洁,也很宽敞。无论是前台还是楼层服务员都十分热情,想的很周到,小礼物虽轻,但让人感觉暖暖的。下次再来大连,还会选择入住。|||2
很干净,房间很大,床也比较大,方便有孩子的家庭住,住的24楼,视野很好,小朋友喜欢趴窗台看。交通比较方便。|||2
挺干净的,新酒店,稍微有点味道,总体还不错。入住手续办得挺快的,房间也挺干净,也很安静,设施齐全,马桶挺高级的。|||2
为了办事儿专门挑选的,不配五星级酒店的标准,不管从什么方面。房间空调整修后,不能调试高低,晚上休息很不方便,这么多年在携程订酒店,不满意的其中一个,真的有待提高。因为家里急事提前退房,第二晚房费不予退还,能够理解,也希望以后能人性化点。大厅办理退房手续问了两次押金的问题,工作人员很是不耐烦。不会再次入住,也不推荐。看看卫生吧。|||0
客栈很漂亮,很舒服,老板人超好,我们过来一头雾水不知道怎么安排行程,直接根据我们的时间,帮我们计划好了,出行用车都会帮忙安排,棒棒哒。|||2
一上楼,豁然开朗,楼下在修路不怎么方便,停车场很近就是了,挺好的,纠结的人远了个不错的酒店哈哈哈。|||1
比较隐私的酒店,服务人员不多,但是每个人都很主动。设施实际上已经超5星了,基本全自动化,淋浴🚿很好。早餐也比较丰富。综合评定,个人认为比同档次的酒店要好很多。还有就是房间内配备的按摩椅真的很好👍。|||2
酒店太不专业了,和其他的五星级酒店相比根本没有服务上的可比性。|||0
超级超级棒的公寓,环境很好,住的很舒服,前台的小哥哥小姐姐服务态度特别好,本来订了一晚上,当看到实景时立马决定去前台续住,行程的几天都住这里,晚上很安静睡得很舒服,周围交通很方便,强烈推荐!!!|||2
环境卫生还可以,,洗浴的服务不太好!客人搓澡就给搓一半就着急接待下一个客人!,也是无语了!|||0
不愧是超高性价比的酒店,从门童,到洗浴用品每一个服务细节都很贴心!之前订的房间,到店后看到有宝宝,在可以调整的前提下,帮忙做了升级!意外的惊喜让孩子们一天的路途瞬间不再疲惫,瞬间也提升了对郑州这座城市的好感!一定会推荐给来郑州游玩的亲友们!|||2
前两天住豪华套房,后两天变一下风格,定了主题房,虽然我们的小朋友已经初中生了,房间里的玩具用不上了,但能睡在冰雪奇缘的房间里也着实开开心了一番!我个人认为亲子房还是布置的很不错的,除了硬件装饰突出了主题,小细节上也做得不错,比如杯子、台灯、闹钟无一不围绕主题,这是很多主题酒店很难做到的!为此给个赞!|||2
这酒店应该是当地知名的,有行政色彩,不过确实有一段历史了,外观有点旧,房间虽然装修过但是也显旧,不过也是干净卫生,有不少外国友人入住,总体不错!不过给我的房间388一打开窗帘,直对厨房烟囱,几个意思,看出去就是烟囱,勉强看到游泳池!我要的可是豪华大床房!要不是老婆劝着,我可要闹事的,这点绝对差评!|||0
设备太老太老了,非常陈旧,从外面看开可以,但是入住以后,进入房间,比较失望,酒店外部环境还是比较好的。|||0
预定方便,入住后还免费升级了15楼的高级房,满意!能看到西湖和城景不错,交通便利,离西湖很近,购物餐饮方便,满意!喜欢热闹的,可住友好饭店!|||2
房间比较干净,前台服务热情。周边超市餐厅较多,有机场接送机服务,出行方便,适合乘坐早班机的家庭选择,希望能改进一下门灯。|||2
酒店环境一般,由于之前订的房间携程发消息说预定不成功,我没注意看,导致临时订的这家,很晚了,结果只有套房,进房间一看,服务员睡沙发上,大晚上的不开灯,吓死人,把我老婆女儿吓了一大跳。酒店也没给说法。差评中的差评。|||0
我是第一次到青岛,在网上找了好多家最后选择凯莱,但是进去以后大失所望。我们进门后没有人搭理,服务人员从我们旁边走看了我们一眼直接路过,办理入住和退房手续的前台服务还可以,进到房间后房间里面的味道特别重,房间也不大,两张床之间腿都放不开,这完全不像是四星级的酒店该有的设施。不推荐。|||0
太垃圾了。服务态度差。订差了日期,到了,告诉我就没有大床,让我住标间。真的没有满房,就是不给换。服务差。|||0
这是家性价比很高的酒店,房间整洁卫生,床躺上去很舒服,工作人员全都周到热情,并带有自助洗衣房,这点超赞,早餐品种众多,满足每个人的口味。下次来,还会住这家酒店。|||2
说实话。这个酒店就值600,平时还可以,节假日1200实在太贵了。|||1
床够大够软,一次性浴巾浴袍,洗发水沐浴液都是品牌大瓶的用着放心,免费加了儿童床送了儿童拖鞋和牙刷,晚上还有酸奶,如果能送早餐更好了,离大明湖趵突泉芙蓉街宽厚里泉城广场都很近,建议坐公交去,公交有专用道,出租车堵死。|||2
交通方便,非常干净,连续住了十几天,停车场院子非常大,不用担心汽车没地方停,闹市里有这样一大片停车的地方真不容易,|||2
酒店服务态度在北京算是不错的。就是地毯气味大,建议改成地板。。空调,有的是将就的,切不可如此。淋浴浴缸卫生和五金件差了点。肥皂质量很悲催。不多说了。|||1
酒店很小!拍照出来的床貌似很宽,但是真实的床更加不用说了,标房两张0.9米的床,枕头大小的床!让我们两大俩小一晚上没睡好!本来携程预定了两晚,果断让携程协调推掉一晚,酒店对面还是个垃圾房!以后不会入住此酒店!|||0
酒店很漂亮,大堂很宽敞,前台小姑娘很漂亮,最主要是服务还很到位,很热情,酒店是新开的,是确实蛮好的,看上去好高大上,进房间以后觉得酒店很温馨,不会让人感觉到很拥挤,住的很舒适,尤其是床,是我喜欢的类型,躺上去我感觉舒服,之前也住过其他品牌的酒店,说实话这家酒店的服务和硬件确实挺高档的,我觉得以后我来这家酒店肯定首选了。|||2
酒店在宁波新区,周边就是三江邮轮码头,周边的商业区很高档,还有海鲜大排档。到市内景区很方便。酒店装修有格调。房间比较大。一切比较满意。早餐的屋顶花园赞赞的,风景不错。|||2
下了高速就找到了位置的确不错,酒店的卫生也可以满意的入住。|||2
环境很棒,位置很好,周围什么都很方便,就是酒店装修比较老了,档次配不上五星了。|||2
酒店外观高端大气上档次,有停车位,但是房间的床睡着不舒服,特别是枕头,周边施工嘈杂声音太大,前台服务态度很好,打扫卫生的阿姨态度一般。|||0
无敌大梅沙海景大床房!好的海景房要提前预订,我订的没浴缸!|||2
不错,挺好的人。5分好,不错,位置优越,交通便利,周围环境好,各个方面服务也不错,希望有机会能再次光临。|||2
房间不算大,可是很新很干净,早餐类别不算多,味道还可以,都是我比较喜欢的,酒店位置打车到六和塔,西湖都是30分钟以内,杭州之行,酒店是加分的|||2
空调是中央空调!这点不太喜欢!客服人员服务态度很好。整体来说还不错。房间也挺大的!视野可以看远处的白雪高山。|||2
出差忙碌,天公还不作美,雷电大雨,航路崩溃,心情中的暴躁已为无奈,结识维景酒店的客户经理雁飞可能是我这一程黑夜中的北斗星了,亮!给了我太多的帮助,亲朋般慰借,神助般的事宜安排,佩服她的工作态度,感动她非工作时间的冒雨安排,因航班取消我无奈又欣慰的返回这家酒店。全星满分。|||2
周边性价比最高的酒店,虽然新开业没多久还有所不足,不过有什么需要都是有求必应,服务态度特别好,老板也很幽默,早餐师傅的面条绝对是一绝,值得晚餐去品尝一下。有地下车库、独立的院落,值得注意的是舒适大床房和双床房是内窗,如果对入住要求高的话就选高级双床房,下次再来!|||2
住了一周,房间环境很干净!住着舒服。空调很冷,可调!!!还有免费的咖啡☕️!!!水果送过一次!住宿含早餐,特别好吃,样儿多,中西餐都有,味道还很好吃!每次都吃撑!!!非常满意!!!|||2
房间比较小,性价比不高,装修也一般,深圳东站在旁边,但不多火车给商务人士选择。几点环境还算不错吧。四星。|||1
酒店办理入住很便捷迅速,前台接待人员服务态度也很友善,房间非常宽敞,打扫也干净整洁,入住很愉快满意。|||2
酒店在小区里面非常的安静,适合自驾。可以做饭,炊具,啥都齐全,包括碗筷。真的是一个性价比超高的酒店。|||2
酒店位置不错,离高铁南站很近,前台小储小辛服务态度很好,小陈帮忙拿行李很好,酒店空调还是给力的,不像网上说的那样。|||2
早餐一般,突然停电,是高层,差点困在电梯里。|||1
内部环境好,房间大,热水充足,房间布局好,各种设施都比较齐全,床上用品舒适,枕头不高不矮。睡着很舒服,是值得拥有的一家住宿。|||2
位置方便,就在台北小巨蛋斜对面,离地铁也很近,周围吃饭还比较方便。酒店设施略旧,但保养得还行。酒店员工还算比较友善,基本有求必应响应及时。|||2
感谢前台刘佳为我升级了套房,这里很安静,环境非常好,距离机场非常近,还有接送机服务,头一次点评,为这个酒店的刘佳点赞👍。|||2
影音设备投影仪,老化了,投影亮度很差。酒店员工不懂更换灯泡。不用对影音房抱任何希望了。|||0
托管式的公寓型酒店,房间宽敞,干净卫生,房间里的设施齐全,马桶是自动冲洗的,就是水压太大了,国产产品细节上还有待改进,早餐比较简单,还算可口,粥鸡蛋包子咸菜牛奶酸奶面包等,酒店位于崇礼区北部,周边都是类似产品,市政卫生、设施维护有待改进,有垃圾,坑坑洼洼的。|||2
第二次入住了,就那样吧!没什么新鲜感,价格不便宜还没早餐吃,就是图个就近!不然不会选择的,感觉住过的,这家性价比最低的一家。|||0
酒店位置特别好,在山东人大常委会里面,院子里就是珍珠泉,安全系数特别高,环境很好。就是设施稍微旧了点。洗漱用品卫生纸没有及时补充是不足。周边景区都很近,趵突泉,大明湖,黑虎泉,五龙湖公园,泉城广场基本步行都可以到达。宽厚里芙蓉街就在两侧,对面还有大商场。吃饭游玩都非常方便。|||2
酒店挺好的,之前集体有活动就定在这里了,这次感觉又重新装修了!因为定的房间床小了,带孩子不方便,跟前台沟通,免费升级换了宽的床,很感谢。还有早餐吃,真的挺意外的|||2
服务态度一般,设备陈旧。一个老员工带实习生上班,实习生态度不多,老员工态度不好。很牛逼的样子,看着心里不爽。|||0
对比昨天住的桔子,这家桔子整体比较陈旧,洗澡的水龙头怎么调都没有热水,洗了冷水澡,后来问打的前台,前台说我不会开,旋转360度,等两分钟就有热水了,注意,是两分钟,我怎么感觉都是十秒出热水,卫生间门口的台阶也拌了两下,水池里还有毛发,可能对桔子的4.9的网评期望比较高,有些失望。|||0
酒店地段不错,边上就是微风广场,宜家和小巨蛋。新东阳也在旁边。酒店属于小的商务旅馆,装修新,房间不大。设备都还行,就是淋浴房顶上花洒没法开,半夜也不好叫前台来看。没有笔,拖鞋也只有一双,细节待加强。|||0
酒店太老,空调不行了,就在大雁㟷旁边,地理位置非常好,服务很糟,我下了飞机到酒店大概晚上12点多,问前台有没有打火机,服务人员站都没站起来回个话,坐着看手机眼睛都没抬一下,就说了一声没有。而且价格很坑,所谓的景观房503元,就看得见大雁㟷一个㟷顶,西安市区景点很多,只要住在离城墙不远,都可以很方便到达,建议住其他酒店。|||0
电视连个世界杯都看不了,电影台也看不了,看了两天新闻,以后再也不来了。这酒店,价高,设备次,房间小,下场大雨下水道就轰鸣不止。商务酒店除了卫生好点,其他太差。|||0
工作人员很好!退房时不慎将包忘在了酒店!后与酒店人员联系!让我放心!!后赶到酒店包还在原地放着!算是有惊无险!非常不错的酒店!|||2
离机场很近,在回民街。但是只住一晚没有免费接机,酒店接要40,自己打车过去二十左右。京润珍珠博物馆就在旁边,但是我和朋友不太感兴趣,像是一个珍珠饰品专卖店。总得来说还不错,外观可以,房间也可以,还有阳台呢。|||2
酒店位于滨江区,有自己的地下停车场,交通便利,旁边就是天街,吃玩购物方便。内部设施齐全,当天升级到行政客房,有浴缸,有衣帽间,干湿分区,就是卫生间有股下水道的味道,需要改进。还有房间空调下半夜是凉风,需要改善!|||1
赶上天津大雨,但不影响心情,地理位置得天独厚,周边有世纪钟、意式风情街,楼下有商店和小饭馆,由于单行线,没有车来车往的吵闹,早餐38元一位,还不错,前台服务人员态度热情负责。|||2
挺好的,免费升级了星空房。房间比较大,位置也好,距离丽江古城100米左右。停车方便,工作人员热情。有机会还会入住。|||2
交通超级方便,就在忠孝敦化捷运站3号口上面。神旺大酒店隔壁,但是门开在南面的小马路上。房间很大,大床间和双床间这次都住了,两个房型的床一样,其实是双床拼起来或是分开的差别。房间内很干净,服务是日式风格。可以达到大陆四星水准。就地段而言,这个价格很值。早餐品种不算丰富但是足够照顾各人口味。|||2
这家离陕博,大雁塔,大唐芙容园,曲江,都很近,酒店很干净,自助早点品种很多,楼下是小寨商圈很热闹,性价比很高,房间也很大。|||2
因为第二天赶火车特意选了这个酒店,定了2间标准间。失望至极,房间小不说了,马桶冲不下去也忍了,空调不起作用也罢了,居然安排在只有一个小窗户的边角房间,并且对着中央空调外机,整完轰隆隆无法入睡。如果因为我晚上8点过入住,房间满员我也就无话可说了,但是当晚并没满房啊,甚至价格还比我定的便宜。实在气人,再也不会选择入住了。|||0
对酒店品质要求高的就不免了,酒店的房顶可以说是惨不忍睹,服务态度非常一般,不过房间住着很舒服,这是我们自28号出来旅游后睡的最舒服的一晚,因为没有开空调,我住过的所有酒店的中央空调噪音都很大,酒店还送水果很贴心的。|||1
前台的服务太差劲,都不说一声直接扣了700块,问了才说是包括押金。服务态度很差。|||0
本来定丽笙是希望卫生条件好,没想到,给出的这间房浓浓的下水道味,而且酒店方面也知道这个问题,所以在卫生间放置了净化空气排风扇,轰隆隆吹着,晚上关了又臭气熏天。为什么这样的房间不彻底维修下水系统,在此之前是不应该让客人入住的。为了省事,我没有提出换房,退房时告知前台一位女负责人,只牵强地道了个歉,没有任何真诚的态度。此次入住很糟,真心不敢信赖丽笙品牌了。|||0
房间偏小,隔音效果不好。1.2米多点的小孩一定要收早餐费34元,不够人性化。|||0
酒店环境很好,装修简单大方,周边吃喝玩乐都很方便。大堂客服特别热情地帮我们升级为行政大床房,服务态度都非常不错。男朋友和我入住都感到非常舒适(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)。|||2
交通很方便,出门就是地铁,叫车也快。不出酒店就可以进入国贸地下商城,吃喝玩乐都有,房间虽然装修有点久,但是材料和做工品质不低。|||2
作为一个一年出差多次三个月飞了四次成都的人,第一次入住索菲斯锦苑宾馆,感觉非常好,交通方便,设施较新,干净卫生,关键服务非常好,让人宾至如归,早餐也很丰富,值得推荐!|||2
哎,就房间里有老鼠,这种事,想想吧,得多恐怖,我忍了又忍,帮我们换了房间,可是心里阴影还是有的吧。最主要的是,我手机信号差到发疯啊,不连无线,直接无服务,连无线,消息一直发不出去。哎,慎重考虑吧。|||0
酒店的前台态度非常差,建议不要订这家酒店。|||0
不错的酒店,服务也到位。发现一个小瑕疵,会客室卫生间龙头安得有点奇葩了。呵呵。|||1
位置还是很好的,特别方便,在步行街里,出来就什么都有买。每天有搞卫生的,就是厕所没有干湿分离,洗漱的地方会有水。价格三百有点小贵,冲位置还是可以。|||0
差评!!!房间WiFi信号特别差!!!只有一格信号!!!房间里竟然没有电话,需要办公时发现写字台的光线特暗,没有电话只能跑到前台去要台灯,跑了3次!!!我才从2楼找到服务员,自己取来台灯,晚上十一点半了,前台是有多忙???就这设施,就这态度,服务,对得起倪氏这个招牌?????|||0
酒店设施很好,卫生清洁,地处商业地带,周边有商场、超市和各种小吃,旁边的鸭德堡鸭血粉丝汤很好吃。酒店还有免费的停车位,离地铁口不远,去景点很方便,推荐推荐。|||2
这是我住过的所有酒店中性价比最差的一家,将近五百元一晚的房价,条件比招待所还不如,电视根本无法观看,打电话到前台也没人理你。飞机的噪音,楼下仓库货车深夜上下货的噪音,门外客人的声音让人根本无法入睡。|||0
的确被这次预定震惊了。预订了两个晚上,住完一晚后,第二天晚上8点才回到房间。打开房门,竟然完全没有打扫房间,早上出发时的样子被完整保留。同时,我还在早上出门时叫了洗衣服务。回来时洗衣袋还是原来的地方和原来的样子,我的房间被遗忘了。这的确不像是4星酒店应有的服务,希望不是经常这样。|||0
酒店很满意前台说话很好,服务态度也不错。我去的比较早,有空房间,提前入住了几个小时而且自主早餐也不错,价格很优惠房间设施很齐全,整洁干净。。还有送的免费水果。总体来说,很满意呢。|||2
五星级标准的酒店,去机场有机场短驳中巴,以中医养生的理念贯穿了整个酒店的服务,价格也适中合适,除了周边还在建设略微城乡结合部外,都比较完美,下次来石家庄还住这里。|||2
地方不算大,环境一般,最主要的是WiFi竟然非常非常不好,网页都打不开,找服务员,服务员说就是上不了,她们自己也上不了,让等,等到我们第二天退房也没上的了,非常失望。|||0
总体体验这几年新酒店品牌林立,但多数成为噱头,亚朵的感觉不一样,听说了很久,第一次入住,感觉非常不错,不仅有好的环境品质,也有很好的服务,性价比很高。|||2
酒店性价比比高544的房间到是很大,设备过于陈旧,没有五星的标准,特别是B区的房不能定,234楼有KTV,很吵,早餐过于单调,卫生间热水要等至少1分钟以上才出热水,达不到星级酒店要求,床品和汉庭的基本是一个档次,总之太差!|||0
酒店前台会让你给五星好评免费升级,酒店空调是坏的,第一晚入住,等了一夜空调都是28度,还有蚊子到处飞,因为隔壁是工地,第二晚交流了半天,过程不是很愉快,终于换了一个房间,空调一开始能用,到了早上又不行了,开始蒸桑拿了,外头都比里面凉快,而且交通也不便利,附近都在施工,开车去得绕行。|||0
位于市中心,交通便利,楼下就有地铁口,出行方便;周边有小餐馆,生活方便;距离莲花山较近,步行到莲花山公园侧门约十分钟。|||2
房间不错,位置离古城就隔了一条马路,在这边住店的话还是要选择在古城外面方便点,在古城里面的客栈都不好找,出门容易迷路,这家客栈也特别热情,总体都很好。#完美服务##绝佳位置##房间干净#|||2
非常满意,续住。徽园的夜景很漂亮,就在酒店附近,走路大概几分钟就到。酒店的餐厅品种多,味道也不错,值得推荐,好评!|||2
服务热情,靠近地铁站,位置好,早餐好,边上小巷中观振兴面馆口味好。房间设备设施有待提高以符合五星标准。|||2
酒店的位置超级好,距离松山机场台北小巨蛋都很近,周围还有微风南京宜家家居,是不是很方便呢!酒店虽然空间有限不过设计的很贴心。|||2
没有大超市,但是有个小的,也够用了,环境不错,卫生可以,地铁很方便还算不错哦。|||2
楼上的通风效果超级好的,自然风挺舒服,前台帅哥还帮我升级到高楼层哦,66666。去会展中心还有免费的嘟嘟巴士,来回都有,挺方便的。|||2
客观说下优缺点。优点离地铁近,自带地下停车场免费方便,房间很大,房型好,房间功能齐全,床够大(非常适合带小孩),自助早餐绝对赞,前台服务态度好(特别是王淑娇),接待小妹颜值高。缺点房间卫生有待改进(包括地面、家具、沙发、房间死角),空调声音大,房间异味大,没有晾晒挂绳。|||1
非常棒的酒店,虽然门面有点小,但是小而不简,小而精致。前台的美女小姐姐们也非常热情,尤其是张怡、张敏还有领班马女士,都非常热情的为我安排住房以及周边游玩的信息。非常感谢。下次再来西安,还是要住这里!|||2
我预订的两晚全海景房,感觉普通的房型也可以看到全海景,只是侧了一点,全海景房性价比不高,建议不住。另外我想给个差评!!酒店房间有味道!!!熏人!说不出来的味道!下次是肯定不会再来住了!最后一个是服务员拿来的空气净化器!|||0
说真的,离迪士尼开车一个小时,你们看着办,路上贼堵,这就定我也是醉了,这么远还说迪士尼附近!|||0
我和先生都是ihg的金卡会员,曾经也是大使卡会员,所以一般出行我们都会选择洲际的酒店,这次去香港也一样,可是结果却是最失望的一次。我们入住三楼的房间,房间里居然有跳蚤,我的双腿咬了八个包,我先生十二个包,幸亏小朋友穿的连袜子的连体衣,才没有被咬。我觉得先不谈四五星级酒店如何,至少是经济性酒店也不应该出现如此的卫生问题,希望酒店重视这个问题,不然您忠诚的会员也会被吓跑。|||0
入住的时候已经很晚了,前台的小姐很热情很快的帮我办理了手续。房间比预想的要大,功能很完善,寝具真的很舒服,因为我一直很挑床的。酒店的早餐也很精致,口感不错,服务小姐张俊-a5还为贴心的送来了我最喜欢的单面蛋,谢谢,下次过来还住这里吧!|||2
可惜不能给零分,一家碰瓷的酒店,大家进去的时候先把房间各个角落拍个照,不然搞不好就说你弄坏了啥,各种赔钱,大家警惕。|||0
家庭房,位置佳,南有河坊街,北有中环一日游。早餐丰富,能吃好。外面也有牛肉面馄饨火烧,火烧酥脆,口味各种。离西湖近。|||2
首先非常感谢前台1003号小哥哥给我们升级了房间,房间性价比不错,不管是楼道里还是房间里环境很好,房间也是非常的智能。唯一缺点就是卫生间味道很重,希望能改进一下。总之来杭州住享尊就对了!|||2
酒店设施不错,但是服务人员,你板着个脸,这是什么意思,跟我欠你钱似的。位置太偏,开了好久,绿化很好,但是导致虫子多。小朋友不适合来了。|||1
室外30度,酒店空调不开,只给电风扇,还盖棉被,早餐自助。1米2以下儿童还要收费,早餐东西少没东西。后悔入住,从来没住过这样的酒店,差差差。|||0
酒店服务态度很差,设施老旧!前台的人爱答不理的态度非常恶劣!一副爱住不住的样子!女服务员态度非常差!让道歉也不道歉!什么玩意!|||0
免费升级最高层的一房一厅行政房,装修豪华,床超级舒服,迷你吧的小食酒水任食,虽然不是很多,才想想明天的早餐肯定很丰富,这价钱真的太值了。|||2
#房间干净##绝佳位置##完美服务##设施齐全#|||2
酒店配套齐全,环境不错,服务一般,我是武清当地人,在途家酒店是会员,经常会去途家居住,开始办了金卡,可以享受会员卡,还有睡前牛奶,会员充值1000起,后来发现携程价格更优惠,就觉得充值会员没有任何意义了,会员卡里的钱如果不能抵扣一次房费,只能继续充值,这就是酒店对顾客的限制。|||2
环境服务都很不错,交通便利边上就是捷运,闹中取静,好好好。|||2
位置银好,离地铁银近,出行方便,对面是回民街,去钟楼、鼓楼、城墙很方便。房间很大,房也很宽,就是装修比较老了,但卫生很干净。早餐比较筒单。带小孩玩住这里比较方便!|||2
香雪海饭店交通方便,高架下来就到了,去哪里都方便,饭店的自助早餐对得起这价格,房间整洁明亮,洗浴水非常大,饭店二楼的中餐厅环境优美古色古香,苏州菜烧的非常好吃,非常值得推荐的一家宾馆。|||2
酒店比较老了,最难受的就是床上面的席梦思床垫已经凹了,一晚上睡下来全身都痛,里面的服务更是糟糕了,一听你是携程的就不停的要好评还要你写她名字,最搞笑的是搞卫生的大姐一定要你给她携程写好评,我们急着出去她竟然还在门口不给你走,说就几分钟的事罗里吧嗦的挺反感的。|||0
大堂美观大气,前台美女王秀月,何娜服务非常热情,本次入住很满意!推荐入住,停车免费的,旅行社的问题我不太清楚。|||2
酒店位置很棒,但是住宿条件和服务都很差!房间有问题,要的无烟房,进去有烟头,窗户有虫子,打了不下5个电话,等了40分钟才给我们换。如果考虑交通,可以住这家酒店,考虑其他的,还是省省吧。所谓五星好评送本子。|||0
早餐很差,而且鸡蛋居然每人限量一个,厉害👍,服务也比较差,不知高分是怎么评的。|||0
酒店设施齐全,干净卫生。不足的是附近吃饭不方便,至少要到和平广场。|||2
房间真的不怎么样,房间很小,而且一股霉味,卫生一般,枕头,被子都不舒服,价钱300多一天真心对不起这个价格,|||0
房间挺大,有一台空气清新机,卫生间的卫生看起来一般,浴缸像刷不干净的那种,洗手盆也是,淋浴放花洒的是坏的,第二天出门前有向前台反应,说是会维修,晚上回来并没有维修的迹象,毛巾个枕头都是旧旧的,总体一般,酒店有提供水果,服务人员态度挺好,酒店的位置坐车也不太方便,打车要兜好远的路。|||0
老板很热情,房间很舒服,环境也很优雅,我和朋友们都很满意。携程上下单后,老板很快就来电话了,详细告知我们路线,最后还亲自来接我们,真的很棒。|||2
酒店挺不错的,服务态度,环境都很好,是和朋友一起住的,意外的发现离罗蒙是真的近,站在4楼的餐厅能够直接看到罗蒙环球乐园,不过我们没去,哈哈哈。因为之前看到说宁波博物馆是普里克斯建筑奖得者王澎的作品,一时被这个名头吸引就去看了看,还真的挺不错的。|||2
没来之前对丽江还是比较迷茫的,网上到处提醒你要注意客栈老板。但是比较幸运我们来到了芸栖客栈,1。庭院处处鸟语花香,蔚蓝天空映衬彩云之南,优美。2。客栈老板细致用心,不会给你推销东西更不会有网上说的宰客行为。3。客栈老板给我们推荐的行程路线精美绝伦比市价低。4。自然是丽江美景了,商业虽然还是挺商业的但是古朴犹在,推荐来丽江的朋友选这家客栈。反正我是打算明年来小住半个月了。|||2
到拉萨的第一晚,住的就是这个酒店,先不说位置很难找,而且在医院的后面,房间的窗户也是不锁的很不安全,真不知道那些网上给好评是不是拿了好处,我住的那天房间阴气特别重,帘子上还有血印,挂在衣架上的衣服也会莫名落下,特别可怕,第二天就抓紧逃走了,空调也不热,冻了一晚上。|||0
性价比很高的酒店,服务也人性化,晚上还送水果,二次入住,很适合带小孩入住,还有专车送往客运站和飞机场。|||2
环境很好,高考和爸爸妈妈中午来这里休息。服务也不错,价格也很实惠,推荐这家酒店。以后有机会还会再来的。|||2
因为转飞机选择的酒店出行方便,门口有大型的公交站台。虽然只是住几个小时但也能感受到酒店是在用心服务的,前台很热情很专业不仅告诉机场大巴的乘车时间还提醒价格并帮我换好零钱很细心。房间卫生很干净还有空气净化器,退房的时候把充电器丢在房间了酒店立刻就给打了电话后来还帮给邮寄过来了。总的来说这次是我住过最满意的酒店了。|||2
凌晨三点钟酒店竟然仍在在施工,声音巨大,吵到崩溃,白天同样施工,这样的情况,酒店为什么还要接单,选择这样的酒店就是灾难!假期彻底被毁了!|||0
因为老公生病,不能去泸沽湖,所以,就住丽江了。【位置】靠近古城边上,中学旁边,能停车。【环境】庭院式的建筑,花花水水,大厅布置典雅大方。【服务】主动帮着停车,提拉行李,据说还给升级了房间。【房间】二楼安静,大玻璃窗,卫生间较大,有榻榻米,布置比较大气温馨。|||2
位置很好,交通方便,周边各种特色饮食很多,前台服务态度很好!坐在房间里品着小茶一览西湖美景,很是惬意!|||2
住在江景房,看着长江喝着酒店赠送的牛奶蛋糕,你会觉着在家的感觉!这的位置也很好,周边吃、喝、玩、乐样样有!酒店的设施也很棒,全套电子控制系统;床垫、枕头都很舒服!洗手间也很干净、清爽!|||2
环境确实很不错,房间是套件,很大,很舒服,周围玩的也很多哦。带宝宝一起去的,她特别喜欢在房间里玩,周围有很多吃的,很棒哦。|||2
第二次入住马可波罗假日酒店了,出行非常方便,萧山机场大巴平海路线就在酒店附近有站停靠,高铁站一号线地铁站500米左右,西湖景区就在附近。可惜这次入住的房间有个大柱子。最重要的是消毒柜和智能厕所板。好贴心服务!|||2
早餐还好,就是十分潮湿,内裤挂了两天都不干,窗户是密封的不透气,整个房间以及厕所还没有换气扇太太太潮湿了,位置啥的都一般,香港本来就小,都要走几百米,房间也小。|||0
特别有历史底蕴的一座宾馆,有很多文化气息和古迹在里面,有很多文化名人和新中国的领袖人物,都曾经在此居住过,仿佛回到了30年代。|||2
老牌四星级酒店,设施略显陈旧,服务和早餐一般,最赞的酒店地理位置,就在市政府后面,正对五月的风,毫无遮挡,酒店房间里观夜景灯光秀很棒,不用去五四广场人挤人。走5分钟就能到万象城,吃饭购物方便。|||2
酒店位置特别好,出行出游都特别方便。前台接待和礼宾部的员工都很好。美中不足的是房间比较陈旧,设施简陋。早餐很简单。有一部小电梯。|||2
位置不错,离地铁站三四分钟的路程,,每次出游,酒店和地铁站的距离是我选择酒店的一个标准。。酒店卫生不错,员工态度不错,一楼餐厅的午餐不错。。总的来说,除了住的房间有点小,其他都满意。。|||2
酒店紧挨着万象城五十米,五四广场都挺近,市中心位置吧,夜景美,房间干净利落,主要是这个地段相比别家价格便宜太多了。|||2
卫生太差,跟定的说法完全不同,服务也差,除了就一张床坐的地方都没有,他们是网上订的就给最差,问服务员说怎么不是跟我们订的大小不符合,服务员还说是这样的,对携程定的酒店有点不放心!|||0
五星级酒店,环境卫生可以,停车免费。各方面不错,就是周边还在建设,环境不是太好。不热闹。!!!!!!!|||2
酒店设施很差,都是陈旧老损的家具简直就像七八十年代翻新后又用了十来年的,wifi,几乎没有,同样的价格住三星酒店绰绰有余了,性价比非常低。房间洗漱用品还要单独花钱,哥真是第一次见到过,只想说十万个太草蛋了!|||0
酒店是老牌酒店啦!内部设施齐全,外部环境装饰稍显逊色!位置比较好找,也有停车场!配套设施也一应俱全!预定的亲子房间就是一个里外套间,一张双人床、一张单人床,面积够大!|||2
感觉卫生可以改善些,也许是老店时间比较长。前台服务员很好,为你们点赞。|||2
抱着试定态度,定了两天的。老板、老板娘人很好,很热情。发了酒店位置信息,路线游玩信息,还介绍了好吃的海鲜烧烤位置。酒店位置也好找,还给升级了房间,门口就是公交车站,对面有商场,去圣亚海洋世界,星海广场很方便,打的10来元就到了。因为觉得挺好,立马又预订了两天。|||2
性价比超高,地段繁华,出行也很方便的,尤其是前台的美女服务超级贴心,胜过好多五星级酒店的服务,笑容也甜美,房间设施也一流,马桶也很舒服,呵呵。|||2
性价比比较高的酒店,配置里唯一不足的是没有一次性拖鞋,其他的设备什么的都不错,入住时发现小锁换了一种不会用的,询问时前台和清洁阿姨稍微有点不耐烦,其他时段的服务态度都不错,抱歉忘记拍照了。|||2
前台小王、小莲、小史、小丁都不错,特别要表扬司机嘠玛和小陈,态度谦和,还帮助拿行李。尤其是礼宾部的索朗旺堆默默地主动服务,还是我追着他拍了他的服务卡,才知道他的名字。总之不错的体验,就是门口在修路,略有不便才搬离的。已向朋友推荐。|||2
各方面都还行,比如屋间卫生较整洁,服务比较周到,特别是空调效果不错,只是北京路在修,灰尘较大,出行有所不便!|||2
每次都是住这里,用不错的房间,设施齐全,冰箱洗衣机都有,特别适合家庭出来玩,房间音响效果很好,棒棒的,附近的地铁很方便,直接去海边也方便,推荐一下!服务很热情。|||2
机场到酒店有免费的大巴可以乘坐,但需要提前跟酒店预约。在机场的1出口(也是A出口)有候车室,会有专人带乘客到不远处的大巴停靠地点。酒店各方面都很好,就是早餐的人太多,显得有点乱。附近的美食城还不错,吃饭比亚龙湾那边方便。|||2
新酒店卫生好,服务热情,早餐品种多,用具齐全。好评!|||2
服务不好,周边叫车也不方便,而且酒店也不给游客代叫车的服务,态度极不好。|||0
酒店位置很好,有停车场,交通很方便,早餐也不贵,住的很舒服,服务员的服务态度也不错,比较干净,值得信任。|||2
楼下就是万达,吃饭购物都方便,晚上各种海鲜烧烤美味大餐应有尽有!房间干净卫生整洁,老板服务热情周到。|||2
前台的培训难道连一张打印服务要求都不能解决吗?死板教条!|||0
房间是挺大,感觉没必要(这是自己失误),房间内是地暖,温度有点低!打了客服电话也没来人!入住前还有个所谓的客服经理态度还是可以的!就是晚上电话打了没人接!再吐槽一下这个loft内设施,第一,房间内装修墙纸脱落了,第二,床不行,底部有包边,我腿装了2次,第三,淋浴间水小,里面连个放洗漱用品的地方都没!总之性价比差了点!|||0
前台有点逗。开始直接去的前台问有没有标间,小姑娘说没了。于是在携程上搜,她还说订完了,还是那天晚上订房的人很多,让我订800的房间。我就订了400多的,结果成功。她好尴尬!哈哈哈哈。|||0
环境和服务不错,公寓很人性化,还有健身房旁边还有餐厅,非常不错,就是有点靠北环,如果住朝东的房间不会吵,要是有洗衣房就更完美了!|||2
很好的老牌酒店,超出预期,早餐品种很多,地理位置好,到哪里都方便,特价房窗户也很大,风景很好,下次再来。|||2
酒店超级干净,服务超级好,大堂张修单很热情,笑容也标准。前台罗丽华,刘燚,梁帆都很专业,虽然上着夜班,但是没有任何疲劳倦容,依然神采奕奕热情,其中戴眼镜那个小哥很乖。|||2
来三亚特别喜欢的一家酒店落坐于凤凰岛中出行有电瓶车送到酒店外边,酒店大堂工作人员李慧阳知道我们是结婚一周年还给我们免费升级了房间,酒店外边周围也有好多餐厅吃饭方便,酒店里也有自助餐,我们连吃了三天的海鲜自助味道不错,烤生蚝的大姐特别热情味道也超级好吃,酒店干净整结,每天都会更换,还有酒店房间里的饮料都是免费的。下次来三亚还会选择这凤凰岛度假酒店!|||2
乘早航班的最佳选择,T3航站楼二层6号门出门左边。虽在机场里面但很安静,听不到飞机起降,房间大还有个会客厅,是去年才营业所以设施都比较新,干净。|||2
老板和前台服务态度好好好、很有回到家的感觉,好温馨、晚上逛古城很方便、回到客栈还有夜宵哦!下次还会来!|||2
交通便利,靠近一号线的路地铁口,旁边就是中山路步行街,酒店体验感不错,前台不够大,有主动服务意识,帮忙拎箱子到房间,预定的房间本来没有窗户,吧台妹妹免费升级有窗户的房间,这点特别感谢,房间干净摆放整齐,装修环境复古,房间及洗手间够大,睡觉也舒服。临走的时候保安主动拎箱子,下次还会来入住。|||2
酒店地理位置不错!闹中取静!一般都是2个人早餐!有停车场,住店不收费!价格适中,电梯需要刷房卡才能上房间!电梯门口有保安,非常安全!|||1
入住时大堂人非常多,不过携程这边比较安静,前台小王办理速度快,服务态度很好。|||2
房间里边手机的信号不太好,设施也有点年代感了,感觉楼层有点矮。优点是交通超级方便,早餐也还不错,沐浴液洗头水都是进口品牌。|||2
为了第二天赶飞机,特意定的这里,总的说起来还是不错的,但到机场还是稍微有点远了,但有车接送是很方便的。|||2
酒店非常好,价格不贵,服务人员周到热情,房间干净设备齐全,床垫不软不硬,隔音效果好,还配有精品茶具,酒店洗漱用具都是瓶装的很少见,热水器出水效果好。|||2
房间空调是坏的,开了一夜,早上显示还是29.5度。中央空调,感觉高大上,估计是为了省费用,没开室外机吧,确实是热,还不如分体空调来的直接。床单、被罩很新,很干净。房间布局挺好,设施设备挺好的。新装修的房间,还是有些味道。|||2
从来没住过这么垃圾4星.又被骗了,简直垃圾的要命,连如家都不如,无敌傻逼酒店,骗子骗子骗子骗子骗子。|||0
听朋友说是四星,但是服务太差,迎宾服务完全没有。房间挺干净,周边太荒凉,给的房间是西晒,非常热没有空调,整晚都没怎么睡。可怕是大早上在餐厅推销字画,尴尬异常。|||0
停车场还单独收费,早餐8点钟左右东西都没有什么了。|||0
这是我遇到的最贴心的公寓,要是常住能便宜些就更好了。充电再及时些就更好了!希望商家生意兴隆,不忘老客户😂。|||2
酒店在市中心,我主要要玩步行街.李鸿章故居.古逍遥津公园,所以选这,距离在1公里多,酒店卫生服务不错,设施老点,房间灯光暗,空调制冷慢点,停车比较紧张,车太多,周边吃饭方便,到达当晚去包公园去了一下,很近就在酒店旁边走路2今钟进园,早歺还可以,总体还行。|||2
环境超干净,住着比宾馆舒服,离和平广场超近,吃东西方便,我去的野生动物园和星海广场都很近,交通便利,接待的帅哥人超好,很热心的帮你解答问题,真的值得推荐。|||2
位置好交通便利!很安静!而且服务员很热情周道!犹其是刚入住,楼层服务员蔡茶香就送来了免费的酒水和水果,虽然很迷你,但挺贴心的!|||2
酒店很好,在国内这个价位酒店真的是很好的了,一楼大堂还有歪果仁驻唱哦,可惜忙着出去玩没享受酒店的太多服务。|||2
不喜欢住这。感觉很难受压抑。房间卫生很不好。特别是床后面那个垫子感觉特别脏。地毯也脏兮兮的。空调还有什么时间限制。wo是知道了。在高原住酒店不能讲究。难受。|||0
前台大厅装修的很有特色,服务人员态度热情,床很舒服和家里的一样。卫生,清洁方面也非常好,总体入住体验很高.|||2
下错单了,又不能退,房间很小,而且不能换商务大床,补差价也不给换,说酒店不允许这么操作。。。。真的无语。。。楼道应该是感应灯,反正乌漆墨黑,,。第一次给的更小,又脏,后来换了间房,还算可以。。。将就住一晚上基本没睡。。。入住最差一次体验没有之一。|||0
环境非常好,内饰非常精美。我是去昌北机场的第二天,就选了这家酒店,性价比也非常高。不管大厅还是楼道,房间都是让人感觉很舒服。|||2
真心不错👍卫生好服务好很好很好。一出火车东站,就到了酒店,为地理位置优越点赞。酒店离购物商场也很近。虽然是公寓酒店,房间还有洗衣机、冰箱,感觉很好,性价比很高。建议出行首选。|||2
住了三晚,分别是住了一间亲子房,两间情侣房,评论也要分三次了。码字很辛苦还是要来写一写。这个酒店确实值得一住。不够大气的大门也很人性化的给大部分位置设计成了拖行李箱的回廊,果然是人气高的酒店。|||1
酒店位置很好,门口有公交站,距东郊客运站很近,礼八角街步行20分钟。但房间是刚刚装修的,有些味道,但老板娘很热情,还配了加湿器,算是满意。负一楼的餐厅还不错。|||2
坐落在玉龙雪山脚下,玉湖村里的世外桃源。不愧是获奖设计的民宿,从硬件到软件堪称完美。一个真正让心留下来的地方!|||2
455天价房间,霉味十足,设施陈旧,还没有早餐,再也不会住了,携程这个口碑奖,赶紧拿掉,是用钱买的吗?误导消费者。|||0
非常棒的客栈,装修别具一格,相当优雅,房间非常大,服务非常好,房间有免费水果,冰箱饮料免费,很安静,紧挨古镇,下次还会入住。|||2
设施是我住过最差的五星级酒店。特别是马桶和洗脸盘太简陋了(不可理解星级酒店还用这种设备,还不如普通的商务酒店)。临大街这边特别吵。|||0
早餐9.10分去吃就没有了,第一次遇到住酒店热水断水,早上洗澡,洗到一半竟然没了热水,咬牙用冷水洗完,给前台电话,前台敷衍了事。电视机非高清,图像模模糊糊感觉回到了90年代。非常不好的入驻体验。。。|||0
留园附近4星级酒店,有机会再来苏州的话会再住的。酒店环境很不错,很安静,房间隔音也不错。早餐种类也还挺多的,就是憎味汤味道一般。4.9分吧,还有0.1怕它骄傲。|||2
以为离万达广场很近,其实直线距离1.4,公里,感觉被酒店名称骗了。反正糟糕的体验,商务大床房价格要,500,多,房间特小,窗户还对着天井。|||0
千万不要来住!差评到极点,大雪火车延误,不允许取消订单!重来没有这么无耻的酒店服务!烂到极点!|||0
离动物园近,走路十五分钟。距丹尼斯,360商城也很近,逛街也方便。酒店条件不错,早餐丰盛,茶点比较有特色,价钱中间,不贵。|||2
前台服务还可以,客房服务态度极差!停车大爷服务态度极差!看网上评分比较高才选择的这家店,实际与网上评价出入很大!再也不会住这家店!|||0
到店后经理马上把街景房升级为海景房,还亲自带我们上房间介绍了房间的设备及注意事项,按我的要求换了硬枕,好地方。|||2
这次的酒店是武汉给我最美的记忆,完美的酒店服务,很满意,附近餐馆的美味小龙虾也好评。总之,以后有机会还会入住。|||2
第一次来南昌,入住江西宾馆,感觉很差,房间设施老旧,灯光昏暗,前台服务也不行,整体管理都要好好提高,这次多亏携程的客服很热心,很快很及时帮忙解决了问题。宾馆周边环境也是实在不行。|||0
酒店就在重庆市人民政府旁边,离重庆人民大礼堂和三峡博物馆很近,出了酒店50米就是地铁曾家岩站,出去各个地方玩都很方便。酒店环境也很安静,看到很多机关单位都到此开会,是一家值得入住的酒店。|||2
酒店非常不错。设施也很齐全。细节到位,依稀可见当年的繁华。本人非常满意。|||2
酒店位置好找,挨着饮食一条街,出行方便。服务态度好,房间内干净整洁,入住很舒服,这里气候凉爽,不用空调,自然风就很凉快。酒店的装饰细节也很好。|||2
毕竟是老酒店了,设备都比较老了,淋浴水很小,能将就,环境还过得去,就是停车非常烦人,只给一张停车券循环使用,只能从东门进出,还遇见了态度非常恶劣的女保安,十一点就下班喊我们从别的门走,告诉她我们是住酒店停车需要循环使用,女保安当面说了一句烦死了。这次来住奥体是因为上次来跑马住的觉得还不错,结果这次体验不怎么样,可能不会再来了。|||0
唯一就是蚊子比较多,连餐厅也是,其它都还不错,可以继续。|||1
都很好,房间大,前台服务好,入住快,离景点很近,步行十分钟,包括中街、故宫、帅府、教堂。说离中街远是没有走对,到恒隆很快,冷气足。早餐还行,似乎没什么喝的,只有粥和咖啡。但是,隔音不好,楼道和屋外车声太响了。单层玻璃,酒店把角在十字路口,我是睡眠质量特别好的,从没被吵醒,这次外面有点大声音。不介意就好。#完美服务##绝佳位置#|||2
两百多一晚的房间居然开窗不到十米间距的对面在盖楼房每天施工吵的根本没办法睡觉,噪音太大了,屋里全是蚊子,串联很脏,很失望。|||0
为了赶早班机,入住这家,不过周边没什么游乐的地方,地方比较偏郊区,晚上会有飞机不时飞过,不过离机场那么近,也比较正常。|||1
环境很舒服,就像回家,没有酒店冷冰冰的感觉。雨夜慕名来到酒店,吧台式的前台、可爱的前台姐,还有贴心的水果、糖果,疲惫顿时消了大半。我们住的大床房,更适合家庭,同事出行可能略有不适呦!|||2
酒店整体设施还可以,地理位置也还好找,靠近立交桥噪音有点。整体来说这个价格值!一个无关紧要的建议,可以加强一下前台的服务意识,在办理退房时等查房期间,两个服务生一直谈李子怎么吃。|||2
在天平架附近。距离地铁有段距离,还要过马路。酒店前台服务一般,房间也很一般。隔音效果不好,对面房间有个熊孩子在屋子里喊来喊去,大人也不管,还把房门打开了,很多人进进出出,很吵。前台并未问我是否吸烟,所以屋子里一股烟味儿。房间马马虎虎,快捷酒店的水平。酒店后身有兰州拉面馆,沙县小吃什么的。|||1
还可以吧,就是到了星期六星期天的时候房价涨的很高,就是在携程上买了也还是高价,并且我给携程付过房款了,到酒店还要再付房钱,这是什么道理?虽然过几天携程退款,但是住宾馆掏两份钱对消费者太不公平了!|||0
十分干净,房间明亮简洁,服务员主动有礼,十分近景点,对酒店很满意,沐浴用品是草本系列,很喜欢。下次可以再来。|||2
住了两晚觉得很好,正好赶上限号,就续住了一晚。很幸运两次入住都有小郭帮我办理,想的非常全面周到,前台的小刘和小高也服务主动热情,连停车场的大哥都特别好,嘱咐我们慢点开车,一路顺风啥的。美中不足就是游泳池有待提高,其他都很完美。|||2
之前的标准四星级酒店,现在沦落成低档酒店了,但是还是这么高的价格。以前正是因为各方面变差了,才换了酒店,这次不死心,又住回去,没想到更差了!走廊,房间到处都是发霉的味道,淋浴水管是破的,水根本无法从花洒流出来!,管理真的很重要,这家酒店肯定是所托非人,硬生生把一家好好的高档酒店,管理成了垃圾酒店。|||0
周边修路交通不便,电梯慢的要死跟个老太太一样。早餐品种少的可怜,尤其是那个扶桑浪人的餐厅贵的离谱迟早关门。饭店服务还可以,美女帅哥都很热情。|||0
702元开的房间免费剃须刀都不提供,打电话到前台要38元卖给我用。住到半夜不知道哪来的人一顿砸门,服!|||0
精品酒店里做得好的,早餐尽管品种不多但比较精致,位置也不错,离杨家湾地铁口500米。,还有地下停车场。|||2
环境好,安静,依山临湖,晚上可湖滨漫步,出行方便,离闹市不远,只是设施有点旧,被子有污迹,投诉后马上换。|||2
太差了。室温28度空调不管用,被子太厚,根本没法睡。连充电器都提供不了,但房间里有收费的充电器,五星级酒店我这是头一次见。早餐很一般。|||0
交通便利,配套齐全,。更主要的是体现山东文化。服务一流,还送了水果面包,意外惊喜。孩子非常喜欢!|||2
房间有味道,而且设施很Low,就一招待所的水准,不是所谓的五星级。|||0
前台服务员态度极其恶劣,跟欠她多少钱似的,还好意思挂四星酒店,服务配套都陈旧,不会再住了。|||0
看评论说服务很好,这是真的哈哈哈。订的房不含餐,结果前台送了早餐券,入住后还送了王老吉。楼下走过一个路口就是户部巷,再过点就能看到黄鹤楼,再走远点就是长江大桥。都在附近,很方便。打车8¥可以到达最近的地铁站。棒!|||2
替同事订房,路途中出租司机就在说这家环境不好。到店,电线杂乱,环境也不太好,地毯不干净,洗手间水渍。同事一去,就电话找我投诉。这完全不是四星水准。|||0
说句老实话,要不是大事大节,酒店房价贵,我是绝对不会住在这里的,问题1酒店旧,卫生差!问题2整个房间的灯只有一个总开关,要么全关,要么全开,我真是晕!虽然酒店不算大,但两部电梯实在太少!问题3酒店设施不完善。|||0
服务跟不上,饭菜难吃,和朋友聚餐中餐馆一个小时上了两个小菜,服务也跟不上,吃了顿晚餐花了接近三小时。以后不会再入住。|||1
豪华海景就是图片那样,加一个小阳台每晚要加100,到了酒店也没人接行李,餐厅也贵的要命,住过温德姆,住过天鸿,海韵,万丽,清水湾假日,这家是性价比最差的,千万别住,真的。|||0
服务态度非常好,酒店景观也不错,就是空调没有啥用,已经调到最低16、风最大,室温却在28、29度,感觉真热,可能跟两个大玻璃窗有关系!花洒水较小,非常奇怪电话声非常小,而且服务中心其实是总机,感觉有点扣扣索索的...有点纠结,不多说了,感觉服务还能实实在在地做得更好!|||2
酒店设施尚可,可惜前台不讲信用,续住时由于预定情况好就置之前的口头承诺于不顾而要涨价,那就改住边上的汉庭咯。|||2
酒店位置不错,离大三巴不远,对面有新八佰伴,附近还有餐厅,房间卫生也可以,朋友说是日式酒店,看装修没看看出来,哈哈哈,总体还是可以的。|||2
亚龙湾住几晚没有如此小细节,这酒店还挺让人惊喜的,小装饰也是大心意,家人入住满意,就是酒店后面有工地在施工,有点小吵!但酒店在第一市场旁边,方便吃海鲜。|||2
服务态度好,我预订的商务大床房开完了,商家给免费升级为行政大床房,之前住过行政房600现在两百多就体验到了,下次来拉萨还会选择这里。|||2
商旅出差,携程订的大床房,很好,大床超大,很舒服。酒店早餐非常好,种类繁多,营养丰富。网络流畅。交通方便。|||2
网上看了好多家酒店,选了这家评论较好的。特地让前台订了朝路的房间,看评论说后面的施工吵?还是没让我失望,挺好的,干净卫生。早餐也很丰富,就是隔音不怎样。|||2
定错了日期,由于酒店是不能退改房间的,本来想说重新订一个正确的日期,然后把原来的房费转移到新的日期上,就算是要承担一些罚款也可以,但是由携程联系酒店的结果是分文不退,必须全额支付之前的房费,然后再全价预定新的房间。我觉得这种制度非常不合理,错误的预定我并没有入住,也不是退房,只是换日期,我也愿意支付罚金,竟然酒店也不允许。我感觉到帮我联系酒店的携程员工也觉得特别不可思议。|||0
酒店位置近临五四广场,去海边和逛商场都很方便,晚上出门就能看到灯光秀,房间干净整洁,空间大,服务人员亲切体贴,入住感受非常好!|||2
老牌国营酒店风格,前台服务差,爱理不理的。房间卫生情况一般,设施也很一般,和五星级酒店相差甚远。以后不会再来。|||0
价格适中,硬件设施虽然老旧,但有古迹的韵味。房间床很舒服。周边环境不错,适合游玩儿。|||2
价格不贵,四星级酒店,太大了,就两层,一层从头走到尾一站地,服务不错,设施也还可以。|||2
酒店环境很好,适合亲子游,但觉得一天足够玩了。第一天早上因为下雨,室外早餐改为室内,整个调动较为混乱,餐饮一般。孩子玩儿的很开心。|||2
简欧风格的房间非常漂亮舒适,前台和服务员主动热情漂亮,合作的价格超级低,酒店的地理位置非常方便,一楼有24小时超市提供便民服务。|||2
离地铁站1公里左右,周边是居民区,酒店干净舒适,床上用品整洁柔软,前台服务元态度很好,性价比高,推荐。|||2
住这里主要为了第二天坐民航大巴去机场,方便快捷,但酒店各方面设施太陈旧,有点点点霉味,住得很不舒服。|||0
环境一级棒啊!湖光秀色,闲庭信步,优哉游哉!我们住的是南山乙所,房间小了些,知道是老酒店,有思想准备,入住后比预料的好多了,透明的衣柜是亮点。虽然住处离宾馆大门比较远,电瓶车的服务很有效率,并没有觉得有什么不方便。|||2
出差来着。房间还可以,,早餐每天不一样,,这点很赞。没有一次性拖鞋,,怎么说呢,,觉得怪怪的。性价比的话。还行吧。|||1
特别不错,经常来三亚,但是第一次住康年,订的园景房,前台免费给升级了海景房,楼顶的无边际游泳池特别好,下次来三亚那也不住就这里了。|||2
台湾的酒店服务没话说。地理位置也很棒,捷运绿线南京复兴站1、2号口出来就是了。去信义会有点远。机场大巴5201坐到南京复兴站,步行5分钟。酒店1楼有烘培坊(面包咖啡),周围还有中式早餐。酒店门口有公交去台北车站,15分钟。缺点是携程预订只能安排在4楼。酒店房间不小,但设施有点老。最受不了的是被子没有被套,是用两条cover,sheet(类似床单)上下铺着,里面被子很脏,睡相不好的要注意。|||0
去的时候门口在施工,停车不太方便,登记时大厅里都是警察在询问,给人的感觉很不好。领了房卡后开了房间里面居然有人,我就无语了。|||0
空调不制冷还在卖,经过协调多次再换房,没冰箱的房间,前台卢卡斯服务不错。|||1
距离北站很近,就是北站对面的恒大广埸,右前方转角的27栋。非常新,房间也大,有洗衣机,微波炉,冰箱。相当不错。床很舒适,用品新。|||2
服务态度好,房间整洁,干净,说心里话,舍不得睡觉了,哈哈,不信你看看!!别光看,来试试你就知道了。|||2
前台服务很好,个别仪容仪表需改善;冷气很给力,对于这个天气超赞;房间较小,早餐一般,被子稍波,淋浴间真心尴尬只能说服务真心不错。|||2
离开武汉十多年后,带孩子回武汉玩,特意选择住在东湖边的酒店。环境真的很棒!家人都很喜欢。|||2
真不怎么样!所谓X庭高端线,房间椅子一坐掉螺丝,地面可见大量灰尘,移开床(孩子太小需要靠墙)发现床下和床头柜下一百年没打扫过了。想起某国外品牌酒店,有住客专门检查床下卫生发现有点灰弄得沸沸扬扬友邦惊诧,我国这高端品牌酒店如此窘相。|||0
到澳门访友,误打误撞订了这个酒店,进门就感觉很赞的大堂,办理入住发现房间更是满意,跟女儿同行,她一觉天亮,退房也跟火速,在澳门可以订到这么实惠又干净的酒店真的很不错,好评好评。|||2
选择了尽量安排双床房,结果还是给了我一个大床房!影响了行程!|||0
很好的酒店,卫生,舒适,美中不足,游泳馆装修,没开放。|||2
1.酒店位置还不错,前面过去是湖滨银泰,再往前是西湖,都蛮近的,升级的房间可看西湖。2.应该是老酒店又做了更新,服务总体不错,前台眼镜小弟弟和客服服务都挺好,但后台订房服务一般,一点小问题还是携程找酒店协调解决,其没有帮客户解决问题的意识。3.房间设施不错,应有尽有(看图),双床1.2,插座也多很方便,卫生也还好。但就是空间小了点,尤其是洗浴间,带孩子有点不好操作。总体是满意的,下次还会来。|||2
这家酒店环境,服务,卫生极差,房间床是坏的,晚上十一点多给我修床,修不好先是告诉我没办法了,掀开被子竟然还有蟑螂,更可气的是服务员说正常石家庄那个酒店都有,真不知道卫生许可证怎么通过的,服了。|||0
住了3晚,每天晚上都能闻到一股异味,感觉是卫生间那边湿了水传出来的味道,最后是用空气清新剂把味道压下去的,但是第二天早上起来还是可以闻到那种味道,我们也很无奈啊!除了这点,其他的表示都很满意,老板满意,客栈的位置也很满意!!如果可以解决异味问题的话就更完美了!|||1
酒店大堂要走台阶上去,没有电梯,拖着笨重的行李箱有点吃力。酒店房间很小,有了这么多城市,同样价格住的最小的一间。卫生问题一般,浴室南京有点旧。房间有窗,但只能打开一道缝。通风不是很理想。|||0
新开酒店,交通方便,毗邻农业路高架,噪音大,房间卫生差,见图,喊阿姨来换了床单,第二天果断换酒店。早餐不错。|||0
已经多次预定此酒店了,无论是国内外亲友到广州我都一律预定这家酒店公寓,地铁五号线上盖所以交通相当方便,附近是华南快速出入口,旁边是非常漂亮的珠江公园,隔一条马路就是非常高档的广粤天地社区;唯一问题就是住客都没有免费停车。希望可以改进。|||2
酒店地处热闹地段,交通便利,客房舒适,房间干净,服务周到,价格实惠,早餐品种丰富,中西餐厅结合,已经住多次,下次还会再来。|||2
因为一些原因临时在晚上定的酒店,结果却意外的满意!设计总体是好看的,性冷淡风。对宝宝很友好,有儿童乐园也有儿童泳池,虽然我宝宝小还玩不了一些设施,但是在泳池里带着他扑腾,也看出他很开心。去的时候人不算多,泳池还是很清爽的。成人泳池引进海水,游起来看风景特别美。还有星空吧的无边泳池打个卡拍个照也是很美的。等宝宝大点有机会再来!|||2
惊喜!真的是超级大惊喜,一进门就可以摘果子吃,一家老小摘果子忙得不亦乐乎!到院子里更是惊喜都是我喜欢简约风格,满院子的花花草草,跟我想象的丽江完全符合!阿姨做的饭也很好吃😋!|||2
想着经常来广州玩都是没有住的,这次想住个晚上,上网看了几个,这家写着是高档型,价格才300多,觉得挺划算的就订了。房间其实还行,但是厕所有股臭味,真不想在里面呆那么久,最令我不满的是居然没有免费停车,停了一个晚上居然要128。算起来我花了500,那我不如去住更好的。|||1
服务好,下单后主动联系确认。入住前几日确认入住时间,入住当日到楼下接客人。详细介绍公寓位置,室内设施及附近环境,推荐游玩行程。耐心解答顾客问题,给出合理化建议。公寓地理位置优越,交通方便,附近购物,吃饭都便捷。房间干净整洁,设施完备,住着舒心。|||2
酒店位置很好,吃、玩都很方便,真的很方便!国内公寓式酒店的通病就是服务和卫生比起专业酒店要查一些,这方面没有特别要求的话,一家人出游以及城市深度游真得很舒服很方便,房间设施很齐全,特别是带烘干的洗衣机真是大爱!酒店正门出去左拐然后路口右拐再前方路口左前方的美食城吃饭不比永兴坊、回民街差。西安自驾小心限号,酒店附近小心单行道,再就是大西安的交通和交通标线太诡异,我已经不幸中招,自驾的朋友多注意!|||2
酒店周边很热闹,有麦当劳,屈臣氏,还有很多小店。大堂看着装修不错,房间的大床很棒,服务很好,有免费雨伞可以借。卫生间没有浴缸,交通便利,离机场巴士2号线马路湾下车地点不远。至于酒店电话在我上传的照片里找吧。|||2
酒店不错,定了豪华间给升级,房间大,干尽,设施新潮,就是周边差些。距泉城广场和趵突泉公园约一公里,到大明湖也不远。广场与大明湖之间是相当不错的商业街。|||2
酒店环境优雅,服务超级贴心,而且地理位置也相当好,离各个景点都不远,交通便利,门口就是夫子庙,步行十五分钟到老门东,去中山陵坐地铁打车都方便,带着全家来旅游,老老小小的,玩的非常开心,感谢服务人员的贴心服务,向朋友们推荐这里,真的很赞👍🏻。|||2
真的很差,空调放不制冷,墙皮脱落,沐浴露洗发水很劣质,洗不干净,晚上还有蚊子,咬的我无法入睡,真的差评。|||0
帮朋友定的,房间有味道,打电话到前台,话还没说完就挂了,服务态度不好,我想说,服务有待加强,要么不要接待,直接说满了不就好了,什么态度,差差差,|||0
因这次高铁比较晚,没享受到接站服务。其他都非常不错。建议接站时间能够晚点,这一点有待改进。且酒店告知接送是不能保证的,有可能没有司机。这一点有点忽悠的感觉。|||2
空调没法调,半夜热醒,中餐厅不让吃,说包满了,咖啡厅自助品种不多,和价钱不符,床1.2好像,窄,软,枕头也软陷进去更热,睡一晚累死了卫生间洗澡水留的满屋都是。|||0
房间装修比较老旧,空调声音太响,吵人休息。洗浴设施不好用,水压过大。早餐没什么吃的,跟五星要求差太远了。|||0
第一次住,前台小姐爱理不理,给安排了个房间410门坏了,酒店也不知道,还是第二天客人发现的!一个星级酒店,没有商务中心,前台还理直气壮。早餐在。3楼,问前台如何走,让我下一楼绕老远,其实从住的楼层就能过去!服务太差劲了!感觉酒店就他们家是的,这样的服务人员服务下次绝不会再去了!还有房间小,368的小房间,小袋咖啡还收费!本人河北酒店去不少,星级酒店小袋咖啡没有收费的,住这个酒店后悔死了!|||0
和朋友两家来度假,入住办理半小时。办完以后告知现在只有一间房,6个大人现在还拥挤在一个房间里等房腾出来!关键我们订的海景房门口对着的是一个大停车场,图上的叫海景房吗?|||0
屋里设备陈旧,关键是前台服务态度很差,很差,很差!|||0
建议约定时间能灵活一些,有时候难免会晚一点到达,不要必须在某时间内,过一分钟都不保留房间,希望给约定时间超30分内,就可以。|||1
首先说下他们家的楼下,没有大厅,不好找,标牌不好找,听朋友推荐过来的,原以为可以快速入住,没想到找个入口找好久,好在前台指导了路线,酒店前台在四楼,大堂很简洁,前台小姑娘帮忙升级了有窗房型,这点很感谢,到了房间,房间真的有点小,不过样样齐全,快速洗洗睡了,晚上回郊区工作地方,总体来说还算值得吧,唯一不好的就是入口,习惯性好评。|||1
房间与预想的比差距很大,楼下大厅很豪华,房间就low爆了,设施陈旧,跟四星完全扯不上关系。卫生间浴缸、马桶都有问题。致电前台咨询早餐时间,让我稍等以确认我是否预订早餐,如果我没预订的话就不能在你们家吃早餐么?还是你们家早餐是根据我的预订情况来确定时间的?前台人员业务能力极差,完全听不懂客人的问题,回答也心不在焉的。再来南京绝对不会选择这里!体验很糟糕!|||0
酒店环境还不错。只是前台服务员态度不友好。临时定的续住,因急事要走,前天直接说不可能退款。幸好携程客服沟通取消订单退款。下次还在携程上订。|||1
周边配套很齐全,挨着大商场,卫生间和浴室分离,但都比较小,感觉不方便。有个类似厨房的地方,感觉是个摆设,没什么用,没有42平米。房间没有座机,前台电话是手机号,想让前台送东西上来是不可能的,要自己下去拿。夏天屋里都是蚊子,没有蚊香,提前做好准备。|||1
地点环境交通都非常好,但设备的保养有些问题,洗面盆的下水不好,墙纸已有破损。建筑高大上,但缺乏人情味,硬梆梆冷冰冰,或许这是安保的需要。在大门口看几个员工随地吐痰,大门是第一关,这样给宾客很不好的印象。希望下次再住成能有改善。|||2
前台服务态度不错,不过脸臭臭的,打扫阿姨亲切,早上出门都会问好。房间太暗了,设备有些旧,地毯很脏,该换了。|||0
位置太好了,紧邻火车站,去哪都方便,随便坐公交坐地铁坐机场大巴之类的。酒店服务挺好,也比较干净,除了房间略小,不过在这个位置已经很好了!|||2
非常棒的服务体验,每个人都热情问好,服务的典范,如果梳子再提升一下品质就更完美了,床和被子都很舒服。|||2
一般般,无功无过,只住了一晚,房间比较小,床睡的不是很舒服,周边有小吃店,酒店本身很小,硬件设施很一般啦,软件也有待提高。|||0
酒店边上是地铁工地,但房间里没有听到声音。环境还不错,到处都是书,房间很干净卫生间很大,有冲淋,也有浴缸。|||2
厕所有很大的异味,房间连住了三天挂了打扫告示牌但没打扫,打去前台,前台服务员态度差。地点算可以,上海地铁站就在旁边。|||0
周边交通方便,下了青岛站往前走几百米就到了,附近吃饭有中山路也很近,就是房间比较小,没有衣橱,其他都很满意,干净卫生。|||2
酒店就在红谷滩马路边,早餐味道一般,房间面积感觉略小,周边环境不错,出门打车也方便,酒店服务态度好。|||2
酒店位置就在艾溪湖边,清晨去湖边散步非常方便,景色宜人。房间挺大舒适,也可以看到湖面,只是窗户不大。早餐挺丰富。|||2
高新万达后边会展路上,沿街门囗很容易找。济南酷暑,一进大堂就有大堂服务人员热情送上冰镇饮料。前台态度不错,很快办好入住上楼。定的英伦风情影院大床房,房间不算大,但设施细节等方面考虑的非常周到。我第一次在国内的酒店房间,看到小瓶洗衣液、睡衣和挂衣服的保护套。大投影屏幕看电视超爽,也有影院点播,片源不多。唯一需改进的是自助早餐,品种不多,味道一般。|||2
千万别相信图片,酒店不靠谱,床和被很潮,床单和毛巾很旧很旧洗不出来的样子!因为夜里凌晨入住的,第二天一早我就退房了,真心住不了!早餐也一般!大家看看我拍的图片,地毯特别脏。|||0
超值了。房间很大,也挺干净,每天还有水果和牛奶送,看我们有带小宝宝还送了小玩具,在开发区比较中心的位置到哪都挺方便的,工作人员态度也都超级好,服务到位,我妈想给孩子做点辅食给前台打电话想要点盐和香油,很快就送来了,够吃好几天的了哈哈哈,总之什么什么都挺满意的。|||2
定了个大床房,下午两点40分到的酒店,告知没有清洁好的房间,过了会,安排了一个人房间,进去后,一股发霉发臭的味道,赶紧联系前台换个房间,又继续等待了一个小时多,入住。然而床单还黑点斑斑,给我恶心的,要不是累的不行,果断换酒店。退房之后想说行李寄存下,去吃个饭然后去机场,告知不让寄存行李?excuse,me?是我穿越了?酒店不让寄存行李了?心态爆炸...强烈不建议入住。|||0
酒店环境还可以,床挺舒服的,就是比较短,高个子的人可能会不够长,1.75以内的应该还行。空调比较凉,跳到最热还是很凉,还不如直接关掉。酒店早餐还不错,晚上30楼的饮料小点心。也挺好吃。房间里有一个转换器免费使用,交通挺方便。|||2
客房环境很好,价格也合理,不比五星级酒店差。服务态度很好,带我们看了几间房直到我们满意。酒店对面就是小河,晚上可以遛弯。美丽啦。|||2
很新很高级,感觉性价比非常可以啦,打车去银河20mop,晚上从威尼斯人附近溜达回来半个小时,挺不错的,晚上的泳池也浪漫,超大的窗户,还有个大飘窗,早上看着风景睡懒觉不能再爽。|||2
特别坑。肯定跟携程勾兑好的,如果订亚洲博览馆周边,就会自动推荐这家,其实远得很!交通极其不便,服务也差。非常不建议。如果去亚洲博览馆,不如订机场快线沿线酒店。|||0
第一次住酒店式公寓,感觉很好!房间有60平米大,除标准配备外,还有一个类似吧台的敞开式厨房,各式厨具和油盐酱醋都有,自己动手做了面包片夹煎蛋🍳。房间在一个高档小区里,开车进来保安还给敬了个礼。|||2
房间性价比很高,没有味道也很干净,我们住的六楼法式风情主题房间,同事很喜欢,赞个,比连锁酒店好很多5。|||2
住的欢乐颂复式房间。两层,楼上噪声特别大。特别大,睡不了觉。现在凌晨12点了,跟前台反应了这个问题,态度挺好,但结果是,没给解决。|||0
