上大学时每每经过门口,总忍不住想象里面是怎样一番低调的奢华!进了房间第一感觉就是想退房,又小设施又陈旧!洗澡要站在发黄的浴缸里,孩子困了,咬咬牙住下!|||0
酒店位于太升南路,离春熙路走路15分钟,楼下熙熙攘攘都是手机店,特意换了不临路的标间,可是18楼还是很吵,晚上车非常多。成都是个夜生活很丰富的地方吧。|||2
同学推荐的,说服务特别好,亲身体验确实特别特别好,硬件好,软件也好,装修好看,房间也好,还有躺的沙发,放行李的,一应俱全,拖鞋是厚底的,还有剃须刀,蚊香片,非常细心。店内人员全部微笑服务,主动帮忙按电梯,自助餐丰富,来不及吃还有人性化服务,早餐6点到9点半都有,从迪斯尼回来的班车还有饮料和饼干,退房时候娜娜然然很热情告诉我哪里有需要的水果买,询问我居住体验,因为酒店迪斯尼之行太满意开心了。|||2
1.,淡季入住,桌面有薄薄一层尘土。厨房厨具不是很干净。2.,酒店周围很方便,餐饮很多,小区里面安静院子绿油油的非常漂亮。3.,酒店服务很周到,送被子,送早餐,总体来说还不错。|||2
没有一点性价比,五星级价格,三星级设施。只是离码头近一点而已!换了两次房间,还是住不下去,开了房默默地离开。|||0
酒店服务响应很及时,卫生打扫的干净。卫生间的排风略大,把卫生间门关上就很小噪音。晚上睡觉隔音效果好,比较安静。空调呼呼的吹,把风速调至最小风,基本无杂音。出门就有很多吃的小店,有比萨店、水果店,小吃有吴江路生煎、九江拉面,还有家上海本帮菜小店。味道还不错。出门坐地铁2、3、4号基本都在近1公里,也算比较近了。#完美服务##房间干净#|||2
因遇台风,身份证拿去退船票了,要求凭手机订单和驾照先办理入住后补身份证,被直接拒绝,在酒店大堂等待两个小时以后被告知没有双人间了,安排在所谓的姊妹酒店米仑酒店,两个酒店根本就不在一个档次。酒店服务员态度也不好,全程沟通都是指责客人的错误。|||0
按房间面积看应该是可以加床的,也适合带小孩,酒底位置是不错的。但由于造地铁旧房改造等原因周边正在大规模施工,最近不够安静,|||2
订的是标准双床房,房间挺宽敞,明亮,有一个大窗,装修设施都较新,齐全,离地铁很近,去世界之窗坐地铁几站就到,很方便。|||2
酒店位置还不错,就在大菠萝里面,到海边五分钟,房间卫生很干净,服务很热情,自助餐早餐错,晚餐再丰富点就最好了。|||2
在携程看了好多酒店最终定了美丽华,酒店位置特别好,我们携程定了接机服务,直接送到门口,进来前台服务也很客气,虽然要两个双人床的房间,给了一个大床,床真的好大好大!下次还定这里!特别好!|||2
酒店地理位置优越,位于市中心,紧临荔枝公园,酒店设施稍显陈旧,但酒店环境卫生还算可以,酒店有中餐厅,略有小贵,菜品单一,性价比较高。|||2
环境好,服务好,装修设施都很新,离海滩很近,无边泳池很大很干净,房间浴缸在阳台上,离机场也很近,这次来换了三家酒店,红树林、希尔顿、康年,康年是最满意的一个,其次是红树林,带孩子的建议去红树林,有很多孩子可以玩的东西,总之康年也非常不错。|||2
很舒适,酒店离地铁口近,走路几分钟就能到。酒店楼下有商场、超市,吃饭方便。连续住了两个晚上,准备过几天还来住。|||2
位置很方便,打车地铁都很方便。这个地段很清静整洁。楼下就是星巴克。假如有个便利店就更好了。房间很老旧了,卫生间又小又不好用。枕头垫一个太低垫两个太高,床垫睡的腰疼。建议装修。|||0
酒店服务不错,就是前台在四楼,需要先到4楼才能办理入住。早餐也不错,品种丰富,交通也还算便利,去机场大概30公里左右。|||2
初次到西安入住,环境不错酒店位置优越,房间与卫生间干干净净,整整齐齐,服务态度很好如果能含早晨更好!|||2
出差来着。房间还可以,,早餐每天不一样,,这点很赞。没有一次性拖鞋,,怎么说呢,,觉得怪怪的。性价比的话。还行吧。|||1
周边还在建,双床可以拼起来。日落很漂亮,可以看到旁边的帆船在海上活动,房间有点小,吹风机不好用,放大镜也是松的,照一下老是掉下来。硬件设施一般。大堂很漂亮高端大气上档次!|||2
香雪海饭店交通方便,高架下来就到了,去哪里都方便,饭店的自助早餐对得起这价格,房间整洁明亮,洗浴水非常大,饭店二楼的中餐厅环境优美古色古香,苏州菜烧的非常好吃,非常值得推荐的一家宾馆。|||2
早餐尚可,不能加床,服务不错。很安全。有停车场。周边只有这么一个上档次的酒店。|||2
住过最差的酒店公寓,没有之一。卫生就不说了,停车十分不方便,电视没法正常看,只有选看。上来调试说网络坏了,没人会修。退房也不说清楚房卡给谁,到了一楼没人收房卡,其实就没前台。没任何配置是和公寓有关的,杯子也没洗干净。|||0
酒店位置非常好,到济南站和济南西站都不远。房间的面积够大,卫生间和洗澡间是分开的。床上用品品质不错。|||2
四星级酒店!!公寓式酒店非常棒,真复式,高性价比,还有个浴缸可以泡澡,住在里面非常舒服,睡一楼沙发半夜有点冷,离绿野小站不远。|||2
半个多世纪的老建筑充满了神秘色彩,大堂里展示的老照片仿佛带我们回到了过去,酒店周边的几座老建筑也显示出沈阳这座历史名称的厚重。很值得留足逗留的酒店。|||2
酒店环境超棒,价格还便宜,枕头是记忆枕,早餐区服务员霍宣锦服务态度超好,待人亲切有礼,得知我要赶火车还帮我打包了水果,特此赞一个,下次来济南还住这,公交方便。|||2
这一次入住非常满意,中午在市政府和家人办事,中午午休一会,通过携程预定的酒店,离机场和市政府非常方便,走进去大厅好凉爽,装修豪华,前台小妹热情打招呼,办理入住旁边还有菊花茶和热开水,特别温馨,菊花茶很浓。而且办理入住非常快,房间面积大,床大。环境很好,推荐入住!|||2
第一次住如此差的酒店,四百多元一晚的酒店,房间旧,卫生差,浴缸水小的可怜,淋浴竟然管子漏的导致花洒出水象流眼泪根本无法洗澡。早餐也非常差,和这个价格根本不配,太坑人的酒店了,绝对不会再去住了,晕死。|||0
卫生比较差,需要出售的物品上面积了一层灰,房间角落也是前面客人留下的垃圾。|||0
在酒店里使用一次性剃须刀时发现在未开封的情况下是别人使用过的!骇人听闻!质疑洲际的管理!以后再不会选择洲际了!|||0
很小清新的宾馆,进门第一感觉很好,香香的味道,门卫大叔还帮着提行李,前台姐姐态度也很好,进到房间,感觉不要太好哦,马上决定再续订几天,全5星好评哦。|||2
非常满意的一次入住体验👍👍👍路过济南,在网上看着评价挺好果然名不虚传。酒店装修豪华气派,各个笑脸相迎,有一种宾至如归的感觉。办理完入住直接去用的餐,有一位叫胡建新的经理很热情的为我们介绍菜品给我们点菜,非常感谢。总之这次吃的很棒,住的很好!感受到了山东人的热情。|||2
因为转机所以在携程选择了这家酒店。酒店非常好,一进大厅就给人一种回家的感觉!前台💁非常友善,特别是丹妮小妹给人邻家小妹的亲切感,让我们这次旅行有了一个很好的开始!下次一定还会入住!|||2
和朋友们一起过来玩,环境整洁干净,前台热情周到,附近吃的选择多,就在海边,大露台特大气,可以看到大海,日出日落。|||2
从泸沽湖回丽江,我们还是选择陌上花溪假日酒店,这次我们一住又是三天,已经第二次入住,酒店位置很好找,古城北门的正对面直线100米,环境非常不错,房间的装修风格很喜欢,房间采光也很好,房间卫生干净!老板和老板娘都很热情,不会有陌生感,有回到家的感觉!非常值得推荐的一家酒店,下次再来丽江,陌上花溪假日酒店肯定还是我们的首选!|||2
距离万华火车站比较近,捷运西门站大概20分钟路程。在巷子里面的,房间干净,前台服务很好,由于我们之前在基隆旅店遇到不愉快的事情,这边也很愿意协助我去处理。我是连续住了4天,每天都有人过来搞卫生。早餐虽然种类不多,都比较卫生。|||2
一只有嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡的低音噪音只钻脑海,我的房间边上就是机房吗?越是夜深人静越是明显。|||0
非常舒服的体验,虽然没有被安排在摩天轮那一侧,但是房间宽敞,各种设施齐全,电视节目丰富(每天晚上用盒子看偶像剧,捂脸),离诚品书店、会展中心、商场都在步行范围内,房间干净整洁,楼下还有个巨好吃的港式茶餐厅(真的惊艳到了我),此次入住体验让我更爱苏州一点,期待下次入住。|||2
前台有几个小女生服务态度特别差,酒店房间一进门就有一股浓浓的烟味扑鼻而来,这里地铁和公交站较远,晚上蚊子特别多,晚上千万不能开窗户,还有点吵,,|||0
酒店服务还是挺周到的,离西门町很近,,酒店服务很周到,服务员在我们外出时,特地为我们开启冷气加速洗涤衣服吹干,很温馨,也很感动,谢谢他们。而且酒店还提供周边捷运的免费接送。|||2
酒店位置特别好,就在地铁站旁边,非常好找,地标特别明显,是三角形的建筑,服务也超级赞,一进大厅就有服务人员亲切的上前接待,还主动给提行李,前台接待员张凯先生也非常热情周道,给我们提供免费的冷饮酸梅汤,在酷夏的天气,真的是非常舒服,看我们有带一个孩子,还主动向经理申请,给我们升级了豪华大床房,还叫服务员给送了小孩的拖鞋,服务简直比五星酒店还要好,房间的装饰也很有意境,不错,下次来天津还来这住。|||2
公交站地铁站离得超级近,一分钟走到。旁边就是商业中心,有几个大型商场,逛逛买买之后,可以走去中原街吃吃喝喝。被自己选择青泥洼桥店的机智感动,哈哈。自从太原住了桔子之后就是忠实粉丝啦,房间陈设实用不花哨,该有的都有,WIFI特别快。|||2
酒店是目前住过的性价比最高的,有洗衣机冰箱,房间超大。以后来武清不二之选!|||2
泳池房没了升级别墅,第一次入住别墅园区,环境不用说,卫生硬件确实不错,更贴心是管家服务,晓贺管家随时候命,接送进出还贴心给小朋友送泳圈,送椰青,真是一切围绕客户,妈妈一路老说这就是国际一流服务,品质就一样。|||2
不怎么样地。网上的点评越来越不可信了。酒店竟然连个餐厅也没有,订车还要经过一个小巷,像在考驾照一样,车大一点都进不去哦。。。。。|||0
就在火车站正对面,出行很方便,硬件设施来说一般,但是服务真的很棒!晚上服务员每户敲门送甜点,还有近三天的天气预报提示,很赞!以后有机会来还会选择住这里。|||2
酒店服务比较好,餐厅点餐便宜,菜的味口做的比较好,上菜速度很快,菜价比较底。地理位置很好,靠近东吴广场,离西湖近。|||2
一进房间发现床头柜都没有打扫,里面是前面客户留下的垃圾,酒店空气很不好,一直有异味,电梯里面更臭,服务人员也不热情。|||0
环境优美,房间洁净温馨,来三亚就选华宇度假酒店,就餐方便,早餐丰富,专业的服务从员工的仪表开始。整洁的服饰、仪表,这正表示重视宾客、为客户提供专业化的服务。|||2
深圳地铁1号线B出口就看到酒店,很方便,附近就是美食街,晚上仍能找到吃的。酒店美中不足处是大堂不开冷气,浴室去水位淤塞,浴室和洗手间是透视玻璃,不太好吧!值得讚的是酒店提供免费接驳巴士到航站楼,很近很快捷。|||2
酒店环境位置绝对好,东湖景区美美的。酒店设施略有些陈旧,早餐还不错,大热天有电瓶车摆渡方便许多。最好再多些景区的介绍信息。|||2
房间太小,空气不流通,因为前后都被周围建筑挡住了,可能住楼顶会比较好,其余的都很好!|||2
很满意这个酒店!价格低,房间大,人性化设计,里面还有一张小床,真的很贴心的设计与服务!早餐一般般,望改善!|||2
房间看着不错、可是被子床单不是每天换。浴巾用过还重新叠好放着,一开始还以为换的新的,结果一摸湿湿的洗澡间的柜台从不收拾台上摆放的小圆块香皂也没有一天一换。总之第一次住这酒店、是我目前住过的服务最差、卫生方面最不好的一家了。周边环境也差,什么吃的也没有。一开始订酒店时,显示市中心。结果离市中心打车费还要10多块才到。|||0
性价比很高,给我们免费升级了,真的特别好,周边设施也不错。有次忘记带卡了,打前台电话给我从新做了一张送过来,小细节真的特别棒,来成都的朋友过来试一下不会后悔哒。|||2
比较简单,就是高级旅馆吧,优点是离机场很近不用十分钟车程,周边租车方便,酒店有免费接送机,好评。缺点可能就是离机场近了,飞机起飞噪音较大,楼下有酒楼餐馆,刚入住的时候,在六楼进房都很大的油烟味,有个小阳台但根本不敢开窗,酒店设备及其他一次性用品配备较少。|||1
套房房间挺大,客厅里有冰箱有餐桌,一共3张床,很舒服。房间有音响,很喜欢。窗外就能看见自己家车。离古城打车9块钱。酒店很用心,很用心,下次去丽江再次入住。美中不足,空调热风一般,白天有阳光很好,晚上睡觉有些冷。|||2
性价比差,房间面积很小、设施少,烧水壶都没有,四星的价格,快捷酒店的水平,太不值!卫生也不好,卫生间台盆上竟然还残存前面房客的头发,打扰卫生太不尽心。|||0
从携程订的,入住后对酒店🏨印象非常好,性价比很高,离火车🚉很近,离黄鹤楼,户部巷,长江大桥都不远,各方面的服务都很到位哦,房间设施也很新,特别赞一下酒店中餐厅的师傅做的韭菜鸡蛋馅盒子,非常好吃,薄皮大馅,下次继续入住该酒店,|||2
前台服务态度尚可,房间软硬件均还不够完善,周边环境舒适,完全感觉不到邻近火车站,有共享单车帮忙,去天河城,也还方便。|||2
一份都不想给,太差了,坑钱,报名布达拉宫,本来一两百的事儿,他整了个950!坑爹啊,不要去!|||0
好的超出预期的酒店,设施很新,服务很好,有免费不限量矿泉水,房间冰箱里小零食免费,还有赠送的面膜,免费下午茶,还有空中花园,儿童乐园,距离钟楼1公里多点,走路约18分钟,距回民街不远。非常非常好的体验,孩子超级喜欢,强烈推荐!|||2
我原本订的房间是双人床、我说要换个有一张大床的行不行,前台说要加收100MOP,这其实比起其他酒店如京都酒店新丽华酒店如果有的话是会给我而不用加收,后来给了我一间亲子房间,有一张大床的我觉得可以、但里面竟然无须刨、空调不冷、叫人来修说是这样的、过一会儿就冷!就这样热了一个晚上。|||0
房间干净,床品很舒服,看得出店家在这上面花了心思给客人提供一个舒适的睡眠环境。唯一不足的地方是没有有线电视,晚上想看一些综艺节目也看不了有点无聊哈哈。|||1
过年没有双床房,需要升级要加费用。行政房没有行政走廊下午点心。早餐人多东西很少,水平下降的很厉害。和几年前比较根本不是一个水准。水平下降的很厉害!游泳池晚上6点就关门了。服务员都是实习生。|||0
装修太老了,四百多很不合适。屋里很小,没有空调,10月一去住天气有点冷。屋里也特别冷。洗澡地方超级不舒服,站在浴缸里面洗澡,每个房间配一个浴袍我们开的双床房告诉我配一个浴袍正常,打电话现要。最忍受不了的是床头旁边没有插座。两个人充电都得放厕所要插排竟然没有。|||0
给了一间不能睡的房间,一楼,窗口不知道对着哪儿?(早上很吵,空调气管音特别大)困到不行了我都睡不着,痛苦的一天。还有前台能不能规范化培训一下?谢谢。|||0
酒店设施尚可,可惜前台不讲信用,续住时由于预定情况好就置之前的口头承诺于不顾而要涨价,那就改住边上的汉庭咯。|||2
在家了。你是否会有人愿意和你一起分享了自己一个人的故事?在我们这里等候时间的时候就是说了很多事情我的人生观和价值观不同,你要我去哪里玩玩而已。你要我怎么做什么🤔。|||1
开始来的时候房间有点木器的味道,前台美女二话没说直接给换了,服务必须点赞。周边吃饭购物很方便,下次来还会住这里。|||1
孩子和奶奶出去玩,我选酒店真是煞费苦心啊!周围交通要便利,离火车站不远的,一定要干净整洁的,当时选这个酒店时,心里还嘀咕,怕老人和孩子抱怨我呢!她们一到酒店,马上给我发的照片,女儿说我选对了,出门游玩,一定要住的舒服,才有好心情玩耍,前台服务态度超级棒,房间的大窗户很给力,关键价格挺美丽!下次来杭州还要住这个酒店!|||2
位置房间都很棒,很舒服,下次来青岛还住这里,|||2
房间有味道,而且设施很Low,就一招待所的水准,不是所谓的五星级。|||0
加床要收费,只提供多一张毛毯不可以给棉被,泳池水太践,可以免费保管行李,有WIF,复盖,洗手间和洗漱间分开感觉不方便且排气扇不给力。|||0
五星好评,飞机晚点到酒店已经是晚上快十一点了,酒店免费给升级了行政大床房,酒店房间很大,卫生很干净,早餐服务相对来说还有提升空间。|||2
感觉还可以,四楼的窗户问题帮我换了五楼大床房,服务很棒。|||2
果断差评1.,办理入住的时候,效率太低,感受不到热情;2.,客房中规中矩,还行;3.,房间隔音特别差,特别差;4.,早餐差;5.退房效率低;6.,都是团队客。附图是早上7点多携程专柜图片,空无一人。|||0
还不错,虽然有些不可思议的小插曲。但整体都还不错。果盘不主动要是不会给的。哈哈。|||2
太差了,宽带的网口不通,向前台反应,前台说电视机还有一个网口也不好吗?意思上有一个坏的是正常的,电源插座晃几晃才能接触好。外面下雨给前台说用把伞,前台说还要再交次押金,我说住房时已经交押金了,前台说那个不算数,还要再交一次。太差了,房间怪味特大,第一次见这么奇葩的酒店!|||0
酒店地理位置优越,交通便利,出行方便。酒店服务特别好,前台宁康效率高,办理入住特别快,因为我睡眠质量不好,特意给我升级安排了一间比较安静的房间。我特别满意。下次还会入住。|||2
前台员工非常热情、特别感谢帮我换了大床!但我想说真的是个错误的决定。给我安排了一楼大床房但房间的隔音效果非常非常差!连在大堂说的话都能咕噜、咕噜的听见。我好到晚上三点钟才还睡不着,没办法只能去大厅找服务员!没想到大厅有两个女的哇拉哇啦聊天!我也是醉了!后面在建房、还有一条小路炒的不是一般。所以你要选择还是要慎重点儿。我是不会再次选择。|||0
新装修的酒店,房间里面味道特别大,从厕所出来都能感受到房间的刺鼻味道,虽然酒店提供空气净化器,小米牌子的,但是都是脏旧滤芯无可替换芯,完全就是摆设起不到净化的效果,晚上要断电断水不提前通知导致刚打完洗发水就没有凉水,一直等了40分钟才来电来水!这样的酒店下次绝对不能再住了,主要是空气污染太严重!|||0
酒店装修很有风格,英伦风的房间让人感觉简约又不失温馨。酒店服务很到位,因赶早班机,酒店提前将发票开好,退房时就可以直接取,节约了很多时间。送机服务准点发车,大约8分钟到机场T3航站楼,很方便。房间价位也很合理,性价比很高。|||2
真的是很棒,超出了预期,周围景点离着很近很方便,下楼旁边就有便利店和吃饭的地方,给留了一间大小床的房间带着宝宝刚刚好,特别惊喜的是!!今天中午吃完饭回来发现服务员整理房间时把老公的袜子都给洗了,因为知道带着宝宝还在房间多放了水,服务态度超级好啊!!下次还会选择这里。|||2
家庭出游订了三间房,前台不热情总是板着脸。一进房间感觉非常好,另两间房就稍微小些,但看着都还不错。两个小房间晚上卫生间返味。第二天早晨我的房间卫生间漏水。房间没空调晚上有些热。环境不错应该是比较中心的位置。早饭种类少,总体还满意吧。|||2
非常棒的酒店,房间外风景也好,设施也很不错,房间很正气,送餐味道不错,服务热情周到,离开时前台主动联系帮忙叫车,物超所值,对安徽留下了非常好的印象。|||2
住宿环境很不错,订的双床,前台针对新客人给升级了套房,非常感谢,,设施齐全,干净卫生,空间非常大!酒店位置距离南站很近,站在阳台就可以看到。去南站有专车接送,楼底下有几家便利店和餐馆,出门100米左右就是地铁站,很方便。服务很好,房间布置也非常好,价格适宜,强烈推荐!|||2
酒店位置优越,出行方便,中心位置。早餐不错,员工有求必应,态度很好,还给我升级了景观房,今后这家酒店是我来香港的不二选择。|||2
与图片不符合,设备很旧很差,还不如一些精品酒店,还好服务态度比较好。|||1
酒店总体不错,可以远眺布达拉宫,夜景更棒!我这里只说需要改进的地方。一是招牌几乎没有,不太方便找,尤其是高原地区,找起来耗体力。二是我们定的标间,普通床。结果给了个榻榻米房。三是酒店设施使用不太方便,比如地暖的开关和主灯。|||2
我们三个朋友一起去玩,免费给我们升级到复式套房,房间漂亮温馨干净,电视是乐视的、冰箱和洗衣机都可以用,特别是离地铁口很近离长隆也近。附近有很多餐厅还有便利店。房间性价比很高。|||2
这次去张家口,本来就有一些怀旧的意思。在携程看到这家酒店评论不错,到店一看,果然没有虚假宣传。酒店创意好、很用心。主要是干净、舒适。看出了店家在品质上的追求。一次不错的体验!|||2
设施旧点,但服务很好。交通方便,离松山机场近,起步费就到了。边上就是捷运,佳德凤梨酥也就在不远。值得入住。|||2
早餐还不错。加床应该可以。可以带孩子。酒店位置一般,周边配套设施不多。有自己的停车场,停车场很方便。|||2
酒店环境不错,感觉比较新比较干净,服务人员态度很好,尤其是有一个小帅哥韩涛,很亲切很热情,耐心的帮忙寻找充电器线,服务专业,很满意。|||2
这家的床睡的好舒服,一夜好梦;房间位置挺好,可以看到布达拉宫的夜景,早餐虽然简单但是可以边吃边看布达拉宫的清晨。|||2
房间宽敞很舒适,周边环境也很好,早餐较为清淡,适合轻食人士。大约一公里左右就是南昌有名的音乐喷泉,一定要去感受一下。|||2
如果是特价房的价格的话还是可以的!我觉得要比快捷酒店合适多了。|||2
卫生一般,热水壶的水垢很厚,烧热水很不安心。卫生间是半透明的玻璃隔间,正对着床,蹲着的时候被另一个人看着敲尴尬。提供各种收费的精油套套等用品早餐种类少,希望粥可以稠一点。|||1
房间干净整洁布局合理,性价比高的房价还包括早餐,早餐品种不多,吃饱完全没问题。16年重新装修后是出差的首选之地。|||2
服务态度很不错,不过一栋楼里好多家酒店,感觉有点乱,订的家庭套房,两室一厅的,房型比较绕,不畅快。|||1
酒店的环境位置非常不错,出门附近就有公交车站,酒店也可以代叫车的服务,周边出行交通都很方便。酒店房间隔音效果还是不错,效安静,房间外走廊说话声音听不到的。|||2
这服务特别好,前台人员态度也很好,特别为人考虑,我推迟了些退房,但是特别理解,也没有多收费用,环境也很好!!|||2
酒店位置在闹市区,离文昌阁码头50米,离桂林有名的椿记烧鹅店200米,逛街、吃饭、看景点都很方便。酒店房间一般,不过配备公共洗衣房,免费使用洗衣机、甩干机和烘干机,为在潮湿的桂林洗衣提供的方便。|||2
桌面灰尘多,房间隔音效果非常差,酒店周围空荡荡的,这酒店没评价中的好!|||1
酒店硬件很好,性价比高,还有蔬果赠送,特别总台张文凤细心周到,微笑真诚服务,让人有回家的感觉😊难得欢迎卡还手写,虽然字写得一般,心意感激了!|||2
酒店第一次入住除了位置在岛上有点不便,别的都好房间宽敞明亮干净,早餐特别丰富,晚餐自助什么都有价格团购买一送一也还划算,我们订了两间住了两晚,基本都是在酒店泡因为要出岛懒得出去,总的来说度假首选如要出去玩就欠缺点。会推荐给朋友体验。|||2
房间冷气温度𣎴能调节,餐厅服务生不知道该做什么,房间洗手间内的衞生纸品质差劲👎🏻。唯一可取是in,room,dining食物可囗美味。|||0
由于第二天要早起赶飞机,搜索了一圈,这家酒店离机场比较近,环境也不错,房间干净舒适,老婆大人很满意。|||2
房间又小又不干净,有难闻的味道。退房还要自己在携程申请发票。|||0
早上退房,服务员说没我的信息,至今没答复,混乱。|||0
#完美服务#,第一次入住五星酒店,感觉很不错,check,in的时候可能需要英语。#绝佳位置#,位于金沙城中心,楼下就是赌场,周围都是各大赌场。|||2
适合家庭游,在景区,很幽静,对面就是苏堤,西湖,出行都要打车,环境满意,入住送咖啡劵一张,早餐东西不是很丰富。|||2
订的是亲子房,到酒店后免费升级了套房,非常惊喜,刚好是结婚24周年纪念日,所以特别开森,当是帝京给我们的礼物哈,酒店环境好,干净,到那都方便,下次继续入住。谢!|||2
酒店环境卫生特别好,被子很白,木地板是我喜欢的(本人不喜欢地毯上的怪味),洗漱用品质量好,毛巾很新,物超所值!|||2
酒店环境非常不错,服务很热情,房间收拾的干净,早餐样式比较多,这次是出差的机会在携程上预定的,推荐大家哦!|||2
很不错的一家酒店,给个五星的评价,我也是第一次来,看到携程旅行这家不错!下次还来,不过要提前预定,顶楼的风景会不错,我是凌晨订的,在一楼呢!一楼低点。|||2
酒店人员服务很好,到地方接的我们,帮我们拿行李。去城墙,鼓楼,走着就能到。我的选择很正确。密码锁很方便,还送礼物!|||2
垃圾酒店,服务处差,想宰客,去前台问房价1700多,上携程一看412,为什么会差那么远,这不是摆明了宰大陆客吗。建议大家不要住这家酒店,房价设施已经很陈旧老化了,卫生也不干净,布草也是很多年没有更换的了,非常糟糕,Wi-Fi还有另外收费,还有,酒店的插座口非常特别,一般的充电器根本插不了,要买那种转换头,酒店有但是不愿意借,要你买,再次宰客。|||0
性价比很高的酒店,包三餐。酒店管理很好,服务员很有礼貌。酒店比较新,特别干净,有家的感觉。房间比较大,功能齐全。特别是干衣机和智能马桶的设置。楼下有免费的按摩和游戏机,小孩子和老人都满意。|||2
酒店位置不错,对面就有个小商场,吃饭购物都有。离火车站很近,去象山公园也很方便,我是自驾去的,把车停在酒店车库,然后坐99路公交车去的象山公园,只有三站路,然后步行过去就可以了。酒店环境可以,比较温馨。|||2
酒店位置偏,西餐厅服务差,速度慢。湖景房只有两旁细小的透气窗。空调噪音奇大,房间冷透风。被子有股怪味,洗澡水冷。早餐还是比较丰富。不知福这么高的评价哪里来的。|||0
酒店地理位置不错,不过附近有很多其他的酒店。房间比较小。携程上写有健身房,到了以后根本就没有。电梯里显示有roof,top,也没有。工作人员都马马虎虎、感觉都不知道自己在干什么,在电梯里碰到工作人员运输被子之类,问了3次才正视你早餐40多,整体来说不错,(煮面大哥不是很友善)|||0
整体感觉一般,所谓豪华大床房,只是多了沙发茶几,而且在同一房间内,很不实用很不方便,感觉和图片介绍有差距。周边很吵杂,30楼关了窗也没用。入住的人整体档次不高,人员混杂,酒店公寓,难解。早餐一般,可吃的东西不多,下次绝对不远。|||0
前台免费给升级到一线江景房,房间很大,视野很好,环境很好,住的很舒适,非常赞!|||2
前台负责代收快递,服务贴心周到。离地铁近,旁边还有个耐克折扣店有收获非常核算。离锦州美食街近附近非常多美食。|||2
我是从桂林站下的车,出站往右走,到立交桥的另一边不远处大约200米的公路对面就是。酒店设施不错,卫生好,早餐极为丰盛。|||2
很不错!免费升级了带浴缸的房间。房间很大,冰箱里有不少免费饮料。晚上还送了晚安牛奶。明天试试早餐如何,在25楼,很期待!|||2
所谓有窗户的豪华大床房2-8楼,给了2楼,打开门闷死人了,拉开窗纱后是一面墙,在最边边有50公分的小窗户,真忽悠人!且房间隔音不好!|||0
非常适合亲子家庭游的老牌四星级酒店,设备设施虽然有些陈旧,淋浴是站在浴盆中那种,当年可是标配啊。颜值控请考虑一下!距离海滩有20多分钟的路程🚶(走路),门口有公交站点🚌。大床房是两张双人床拼的,宽敞。订房的时候记得提前说带孩子,需要大床。|||2
酒店位置非常便利,对面就有7-11,地铁口就在楼下,再往前走点还有五十岚,酒店还给我们升级了房间服务态度也很好。|||2
环境优美,前台接待大叔超级热心,一家人亲子游真的觉得很是不错,一家三口住的豪华海景房,1.8的大床绝对够住,加上外面的大阳台,直接面朝大海,真心不错👌。|||2
服务工作人员态度都极好!会帮助开关车门,见到会主动打招呼问好。酒店才刚刚开业,软硬件正在磨合,房间冰箱饮料免费😁!|||2
在南昌老城区环境不好,车多人多啊!酒店算是闹中取静,服务太一般不热情,早餐还好吧!离南昌火车站很近走过去7分钟左右。|||1
前台的陈宁,熊曼婕好热情啊,非常surprise。订的房间有少少味道,她们帮忙升级房间还有小礼物送。|||2
酒店大堂小姐姐服务很热情,卫生也是很干净,酒店的设施设备很有档次,房间里颜色比较明亮时尚,从窗户外面能看到酒店的夜景,,绚丽奢华。酒店除了电视机位置,其它都非常满意。不得不再赞一下8楼小姐姐调制的鸡尾酒,很nice。周边都是高档的餐饮,酒吧消费区,性价比超高。下次还会选择住这里。|||2
服务态度极差,被套有污点,很脏,非常差的酒店,居然还这么贵,太坑了。|||0
床体太软了,淋浴区特别小尤其是浴池!真心不懂!放不上浴缸,别强放!比星级酒店差点事!|||0
酒店体验感很棒,工作人员服务热情,确有宾至如归之感,出行方便,酒店卫生很好,美中不足的是房间没有穿衣镜,总体而言,还是非常棒的,下次出行仍为首选。|||2
房间装修很好,干净又舒适,价格不贵,服务态度不错,凭房卡在酒店里的一家餐馆里使用可以打8.5折。洗刷用品很齐全。唯一不好的地方就是等拿房间要等很久。|||2
房间很大,很宽敞,安静,设备设施很好,卫生很好,性价比高,服务很好,大厅很大,干净卫生,经常来住,但前台未正式开动微信及支付宝支付,入住者最好带好银行卡及现金。|||2
酒店实在是太差,是我在重庆住过最差的酒店,酒店后面就是高速公路,隔音效果非常差,房间打开就是一屋的烟味,柜子打开一股霉味,而且房间设施陈旧,根本就不适合差旅入住,与携程评分完全不相符!|||0
前台热情周到,房间很大,卫生很棒,早餐非常丰富,口味也是一级棒。酒店交通也很便利。下次还会选择这里!|||2
长期出差深圳机场,以前住的酒店不方便,要坐车才能到,新开了这家酒店之后,出门就有超级多吃的店,走几分钟就到我出差的地方,酒店装修超级棒,反正我极力推荐评论是我拍的图,无任何修图滤镜,真实情况,出差一周,住的超级舒服,很棒棒|||2
房间很大,环境安静舒适,服务人员态度热情,早餐自助式,很丰富,宾馆周围有万达广场等商业区,交通也很方便。|||2
三月份去的,温泉不适合,很多落叶,也比较小,但是大草坪和水塘真的不错,就是没有羊驼,只有鸽子和鹅,价格够贵。房间很小,本来冲着设施去的。结果那天很冷不适合泡温泉。早餐很不错哦|||2
服务很好,房间很小,但是设备都很齐全,唯一不足的就是洗衣房用不了,但是每间房都配备了洗衣机!浴品感觉不好用,无牌子!|||0
一进门就是一股霉味,房间层高太低,设施极度老旧,浴缸里还有锈斑,卫生一塌糊涂,跟快捷酒店基本差不多,家人极不满意,总的来说不会再住。|||2
环境是比一般客栈好。价格也很实惠。比较倒霉的就是第二天续住被告知电路维修不能住,要换去旁边的客栈。虽然客栈价格一样,但是设备什么的差了几个等次。如果不是太累不想找酒店不会将就的。|||1
交通非常的便利,机场大巴停靠点就在酒店对面,距离西湖400多公尺,沿途会经过湖滨商业区。购物用歺方便,酒店工作人员服务非常的好。|||2
这家酒店的位置一般,不算中心但吃饭很方便,离七星岩很近。服务态度很好,工作人员都会主动打招呼。假期休闲房和描述的一样,但这种房型全部靠马路,两面临街比较吵,有免费洗衣机和干衣机,洗衣液要自己买。另外房间里的地毯看上去有些脏和陈旧。|||0
离地铁城隍庙站很近,地理位置很好,天一广场就在酒店后面点,城隍庙就在天一对面那条街,月湖公园也不远,亲子房很赞,有儿童玩具,像个小套房!出行什么滴,吃滴都很方便!|||2
代人预订,听说各方面都很满意。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
酒店位置优越,装修特别好,性价比超高,属于豪华公寓的类型,特别前台服务特别特别好,这次入住很开心,下次还会去住!|||2
房间太小了真的。而且个人感觉楼也太矮了真的觉得和图片上的差距挺大的,不如多加几百住在别的地方没啥意思。|||0
客栈位置特别好,就在古城入口处,既不用费力拉箱子也不用费心去找客栈。工作人员服务态度特别好,有免费的古城地图还会讲解很多吃喝玩的攻略,简直不要太贴心了。此次丽江之行原本打算换着不同客栈住的,正好因为是连锁客栈换着住其它店就好,省心放心。推荐推荐,阿沁简直是丽江百事通,找她准没错,哈哈哈。|||2
银子不少,空气不好。携程这个评分达4.9就有点假了。希望携程高管去住两晚体验一下吧!酒店位置不错,表面上服务还不错。|||1
非常满意的体验,设计大气简洁有中式特色,房间很干净,亲子房在行政楼层,无烟,靠街的这边有俯瞰姑苏老城的无敌全景飘窗,空间布局也很合理,设施都很舒适干净。早餐很棒,对得起香雪海的餐饮实力。服务员也很客气,很有亲和力,下次还会再来。|||2
处于济南市区中心位置,步行可至宽厚里,黑虎泉,泉城广场,趵突泉。酒店服务也很好,还给烧凉白开,每天都送水果,点心和报纸。济南酒店的不二选择。|||2
作为大品牌的丽晶酒店,服务绝对一流,迎宾,接待及各种服务人员态度很好,酒店房间大气,中式风格,在两江吧直接可以看到洪崖洞,酒店距离解放碑步行街打车10元的路程,去哪里都较为方便,早餐丰富。|||2
服务很好,卫生也到位!那个戴眼镜的小姑娘值得表扬!早饭也不错!|||2
地理位置好,草坪和私人海滩很漂亮,草坪上的吊床很舒服。泳池比较小,亲子主题不出彩。房间不够大,设施也比较陈旧。早餐品种丰富,但去晚了还得排队。|||2
豪华大床房是两个小床拼一起的。卫生极差,所有的灯只有一个开关控制。晚上想开一个灯睡觉是不可能的。关就漆黑,来就太亮,电视太老式,效果极差。洗澡是必须站进浴缸的,外面没有喷头。完全没有五星标准。马桶还生锈了。|||0
带两个孩子出行,没有一层,隔了两层,而且酒店告知不细,房卡和电梯卡分开来用,想从十二层去十层去不了,就这样的设施和服务,去电梯卡要我自己下去拿,这真是人性化到了极致了。还管我要好评呢,给你们个大大的好评。|||0
人超多,入住等两小时,房卡每天一天消磁两次,补卡要重新排队,游泳池就像煮饺子,没有一点度假的感受,今后再也不会住。|||0
第一次住那么高的酒店房间,非常感谢6109服务,酒店环境好,服务也不错,周边出行方便有两景区5A级和4A级,明日好好畅游一番。|||2
公寓是在一栋大厦里,里面有很多家公寓。位置不好找,的士司机都不太知道。电梯非常慢,大堂推拉玻璃门很危险,会反弹。这家公寓在大堂连前台都没有,要上8楼。房间装修很差,洗完澡会漏水出来,洗衣机噪音非常大,估计坏了。下次绝对不会来住,国庆价格非常高,很不划算。|||0
还4星级酒店,卫生间都发霉了,卫浴水龙头水都关不死,停车场太小了,停车不方便。|||0
酒店WiFi信号非要站在门口附近才会有,躺床上就没有了,而且还时断时续的!携程上写的2016年开业,实际上是个很老的酒店重新部分翻修了一下,谈不上环境!一般!实在对不起这三百多的价格!等深夜想睡觉突然发现被子上有印子,也不知道是没有洗干净还是洗不掉的!毛巾看着都灰蒙蒙的感觉!|||0
订错了以为是香洲花园酒店,但是入住后感觉不错,早餐还可以,地理,位置很好,距离地铁很近,酒店后面就有很多吃饭的地方。|||2
完美!,地理位置超级好!走几分钟就是武林银泰!国大广场!再走几步就是杭州大厦!,酒店环境干净舒适!非常人性化!居然还有小鱼!点名表扬那个音响!太喜欢了!还连接到了洗手间!洗澡再也不用手机放音乐了!想立马买一个回家嘎嘎嘎!隔音也很好!晚上睡觉特别安静!,酒店服务点名表扬前台接待林惠珊!超有耐心超温柔的小姐姐!很可爱!,总结总结!非常愉快非常完美的一晚!嘻嘻!|||2
环境还不错,给人一种舒适的感觉,房间看上去很干净,装饰风格很好看,美丽,大方,而且服务态度也很好,很热情,让人没有任何的违和感。|||2
酒店离天一广场,城隍庙等景点都很近,房间挺大的,设施齐全,送水果和早餐,早餐是自助餐品种挺多的,味道也挺好。|||2
酒店就在沈阳主要商业街-中街。地铁出口就在酒店门口,走过去在50步以内。我订的是复式房,景观好,可以直接能看见沈阳故宫。酒店挂四星,酒店服务还可以,早餐20.元,早餐尚可。|||2
房间很大,卫生也很好,停车非常方便,免费停车,床很舒服,一早上起来对老公说感觉比家里的床还舒服,另外,楼下有一个会所,收费,但是泳池非常漂亮,可以说是比较好的山景房!再多说一句,506号服务员态度非常好,帮我升级了一个双床房,表扬一下!|||2
天呐,这周边真是不怎样,房间内还行,离繁华街道甚远,基本是装饰材料市场,太失望了😞,吃喝也不方便,路边摊罢了,以后不会住。|||0
住在酒店走廊的尽头,有股子臭味。住一晚上等个飞机还可以忍受,唯一的优点就是离机场近,十五分钟就到。早餐真的是无法忍受,太敷衍了。差点忘了说,我的房间厕所没有门,太可怕了。|||0
奥特莱斯对面,逛街最方便,各种设施齐全,人性化,房间免费水果饮料矿泉水,床垫很舒服,腰不酸腿不疼,对得起价格,好评。|||2
出行方便,干净卫生,服务热情,性价比高,下次到石家庄出差还住这里,向朋友们推荐,酒店小公园公园特别适宜早晚锻炼。|||2
这家酒店1400多的价格真的很失望,陈旧,房间很小,卫生间的马桶和浴缸都好小!早餐种类很少!唯一的优点离捷运站比较近。|||0
因为要美签,前两晚住的别的酒店,晚上太吵,导致没有休息好,临时换了亚朵,专门给了很安静的房间,服务很亲切单位,后面两晚住的也是很舒服,妈妈很喜欢,早餐虽说小贵,但是品质很好,中西结合,满足早餐,营养搭配的很棒|||2
地理位置极佳,购物餐饮都方便,酒店自助早餐很好吃,前台服务也挺好,大炕房睡着舒服。就是房间桌子上有一些灰尘,不是特别干净。|||1
还不错哦。还有水果,有个叫林吴平的阿姨服务特别热情,紧临超市,购物特别方便,去金沙滩玩的话离这里也特别近。|||2
凌晨发展厕所堵了,问前台说没有维修人员,然后只能全家集体上公厕,简直是场噩梦,另外洗澡时中间得间隔半小时下一个人才能洗,太不方便了,下次不会再来了。|||0
第一天我那房间停电要换房,酒店的人没有道歉,也没有主动帮忙那东西。房卡开不了门3次,叫他们上来帮忙也不上来,要我下去。换点外币一开始说能换,之后又不能换。管理混乱,酒店的人不礼貌。|||0
酒店性价比非常高,如果作为商务出行,距离流亭机场车程较短,便捷,周边餐饮也很多选择,酒店点本身餐厅质量就不错!|||2
因从北京开车来南昌过年,身体有些疲惫在携程网找到绿地铂骊酒店,下午三点多办入住,酒店给我印象非常深刻装修风格现代简约,我很是喜欢.前台服务超棒,房间也大,只要我来南昌就会一如既往滴入住本酒店。|||2
以前这还真的不错,住过好几次,现在完全住不了,早上7点开始电钻就不停,而且隔音差到极致,跟前台沟通,他们只会说别人装修我们也没办法。真的非常令人生气!是绝对不会再来住了?|||0
前台戴经理,胡良成服务特别好,还热心帮我拿行李,绝对好评,以后还会来这家店住,就像到家了一样,五星绝对五星。|||2
看孩子的喜欢程度就知道,太值得一住的。满屋的玩偶还有小桌子可以做作业。棉拖和牙刷套装都是按两个孩子(一男一女)来配置的儿童款。还赠送了泰迪熊、果盘。非常好的体验,亲子游墙裂推荐!|||2
酒店本身房间很大,内部设施还不错,位置也不错,全家入住很方便,但是酒店服务真不怎么地,卫生打扫的不干净,而且前台服务一般。|||1
房间很小,租了有窗的房间,结果窗外是条窄巷子,就是个墙体,300多一晚很不值吧,但服务是真的好,有什么要求都会满足,emmm。|||1
极好.位置ok,房间很大,有很多吃的餐厅。|||2
酒店位置不错,搭乘关口的免费巴士可以直达。大厅很漂亮,房间简洁明亮,房内配的欧舒丹洗漱用品,服务挺好。早餐也还不错,值得推荐。|||2
挺好的,豪华标间,空间挺大,离商场、步行街非常近,购物很方便,下次首选还是这里,只有一点房间内镜子不够,早上起来赶时间和朋友化妆镜不够用😄。|||2
出差到这里的,环境很不错,非常漂亮的房间装修,蓝牙音箱,洗澡的时候也可以听音乐,房间比较大,很干净,电动窗帘,空调的声音有点吵,|||2
早餐超热情的。前台也好。距离滕王阁二十多分钟车程。有洗澡的拖鞋。安静,挺好的体验感觉。旁边是人民公园。|||2
这家酒店很有特色,很低调很幽静,房间很大,早餐品种不多但是很精致,非常棒,前台小姑凉雷敏服务非常细致到位,很喜欢这个酒店,就是这次碰到会议,酒店价格有点贵,下次再来。|||2
酒店卫生干净,还免费升级了行政大床房,下次来还会入住。|||2
酒店在中华路上,地理位置比较好,走到小南门5分钟,走到西门15分钟,其实还是有一段距离的,尤其是夏天。早餐要排很长时间队,可选择的也不多。房间还是可以的。|||2
客栈给我感觉很亲切,小帅哥阿琨很热情,长得很像韩庚哦!喜欢韩庚的看过来!万国房很棒,圆床,室内分区合理,宽敞,我和孩子都很喜欢。客栈有个蓝短猫咪叫包子,还有一只白色汪星人叫馒头,太可爱了。客栈在丽江古城北门外,很方便,因为古城不用天天逛,住在古城外去其他地方司机接送都很方便。客栈旁边有早点、小弟腊排骨、小超市和药店,很方便。另外,古城西门下坡处有个阿婆卖水果很新鲜,也很便宜,你古城内的便宜很多。|||2
作为一位入住酒店的顾客,我用亲身经历发自内心的觉得,酒店环境整洁,房间布局温馨,优雅又不失情调,服务周到,让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉,安静舒适,前台美丽的姑娘仔细耐心讲解怎么去布达拉宫,跟大昭寺的路线,贴别贴心。|||2
酒店很美!老板人很好,健谈!服务非常热情!还特地给我们泡茶、送牛奶喝。房间很大,舒适!呆在酒店一天不出门都很舒服。|||2
酒店位置比较好,房内设备老化,面积小,有点贵。|||0
酒店位置在太原街商圈,出行购物都很方便。房间宽敞,通风明亮。宝妈们可以用厨房的洗碗池洗娃们的衣服,又深又宽,比得上在家用盆洗。这点我很满意。早餐不咋地,最后自己出去找,方便,花样也多。|||2
地点很好,步行到西门町也就15分钟,最好是有亲子房,一家三口睡都不挤。早餐座位有点少,迟了去要等一会位。|||1
说句公道话,你们家设施硬件还不错,不过前台妹子什么服务态度,因为订单修改问题,足足拖了了半小时,一副爱管不管的样子,也不帮忙,妹子!我也不说脏话,劝你早点辞职了,这一行你走不远。|||1
房间里一股烧糊的味道,床比较小,枕头也有汗味,空调吹半天凉不下来。前台连个笑容也没有,真是对不起这么好的地段。|||0
服务真诚周到,使客人体验尊贵享受!设施齐全完善、规范管理、整体格局大气典雅、餐饮服务殷勤有礼,食品出品卓越!|||2
寻寻觅觅,就是你了!5个月来,每周基本都要来宁波两天,为了更好的提升自己而来此学习修行。寻来觅去好多家酒店,直到邂逅你--泊宁,从此心定于你,不再漂泊!|||2
空调不制冷一直不来看怎么回事,坐着不动一身汗,换房也不行,敢再差点?最后给我来了台电风扇!呵呵呵呵呵呵。|||0
原来是第二次来入住了,记性真差,退房时候才发现。到酒店已经八点半,问是否可以送一份早餐,回答不行,但是可以送两份夜宵。。。我以为两份小龙虾呢😄。。。整体非常不错,只是雨天还有一点点的木头家具味道。卫生间的干湿分离很好,现代感很强。床铺软硬适中。早餐丰富,有奶酪就完美!最后,感谢前台小朱和罗晶的笑容和耐心,短暂的停留无比舒心。|||2
老板娘人特别热情,一来首先把房间升级了,每次出门去她都很热心为我们讲解些注意事项,中途住的几天游玩结束回来她都有送水果和糕点,这里的饮料和水都是免费饮用,我们去拉市海玩的那天,她还担心我们没有车回,说可以派车接,真的服务很好,下次来还会住这里,房间超大,超舒服。|||2
酒店虽然稍老,但非常舒适,各方面都很满意,性价比高。早餐在顶楼的旋转餐厅,西餐较多,中餐只有几个蔬菜,好在有牛肉面、馄饨、热干面、稀饭,服务员不会过于热情也不会冷淡,一切都刚刚好。很满意。|||2
周边环境很不错,各种小饭店都有,很方便。酒店设施非常有时代感,简约商务,早餐很好,下次还会来住。|||2
名不副实,客房服务人员态度很生硬,一副国。国营单位做派,早餐男领班态度恶劣,像监督犯人一样,这个价格不匹配服务,房间里也有异味。|||0
感觉还不错,就是停车不方便,住宿还要停车费郁闷。|||0
酒店半夜门铃每隔5,6分钟就会响一次,房间的灯也关不掉,窗帘会莫名其妙的自己在那开关。很吓人。一夜都没敢睡觉。|||0
这家酒店非常适合家庭朋友出行入住,65平米大空间,不压抑,两个大床是隔开的两个房间,厕所马桶是带卫洗丽的,淋浴间的花洒等都很好用,水也很大,不管是装修还是服务都是让我非常满意的。唯一觉得一点点遗憾的是如果是两个卫生间那就完美了,当然这只是建议。之前看这家评论还有说差评的,我怀疑同行吧!我还差点因为差评选别家,还好老公坚持这家,果然没让我失望。|||2
电梯声音很大。是不是二手电梯。很可怕的。房间还可以。赠品两瓶水。|||0
非常棒,处处体现精心的设计,前台服务人员热情态度好,店经理人超好,带着家人出来玩大家都喜欢这个酒店,下次来张家口还会住这里,会向身边的朋友推荐的。|||2
朋友来沈阳旅游,出于方便在沈阳站周边选择的酒店,此酒店在沈阳站西出口出来50米就到了,房间特别宽敞,床很大躺上去很舒服,45寸的夏普电视机图像清晰,色彩艳丽,卫生间干湿分离,淋浴间的浴屏擦的铮亮,手盆和座便也很干净,衣柜也挺大,正好适合朋友行李多,网速也很快,本来就想为了方便订一个离沈阳站近的酒店,没想到这个酒店这么好,而且是刚刚开业的,所有的设施都是新的,朋友特别满意,我也很有面子,还会来这个店。|||2
善水云间给了我意外的惊喜,老板人特好还会弹吉他,唱歌超好听,还给我们泡茶喝,住宿环境卫生舒适和古城内其他客栈相比,性价比很高,交通方便,不用一直在古城内迷路式绕弯弯,如若不是出差,一定多住几天再走,是朋友出游,商务出行,亲子游的住宿必选,良心推荐!!!|||2
离五大道和滨江道商业街都非常近,地铁站出来马上就能找到酒店啦,精选酒店也非常的好,很干净隔音效果也很好。望出去就能看到五大道附近的漂亮景色,骑车去商圈也很方便。真的是太太太喜欢了!|||2
老板人很好,为了让我们两家人住一层楼,免费给我们升级了双床房。推荐的游玩路线和饭店都很经济实惠。让人有宾至如归的居家感受。|||2
订的海景房这就是海景房,空调一夜的声音让人无法入睡,外面不知是空调外机还是什么声音响一夜,房间格局让人喘不过气来,不知网上的好评是不是在前台办入住时送礼物骗来的,八百多的房间真的让人无语,我只是把我的所见所听所感受的真实的写出来。|||0
环境不错,非常有特色的酒店,这里的早餐是素食,酒店距离布达拉宫很近,院内有停车位。|||2
房间有股味道,不通风空气不好,有一个小窗能开,但没有纱窗,开了又有蚊子。我们住的三楼,晚上旁边有个通道门开关门的声音超级响,很影响睡觉。|||0
非常好的住宿体验,这家酒店虽然位置不处于闹市区,但是很安静。酒店硬件条件不错,设施较新,而且还有洗衣房免费洗衣熨烫的服务。早餐很丰盛,而且每天下午和晚上还有免费的下午茶和happy,hour,提供各种精致点心、水果、坚果、饮料。最值得推荐的是管家式服务很贴心,每个房间会有管家,每天给客人送水果,还有茶、牛奶、梨水。还有给小孩子的玩具礼品,服务真的很周到!|||2
这是我在厦门三天里面住过的环境最好的一家了。很有中国式的古典味道,卫生间的黑色大理石很吸引人。下次来厦门应该还会选这家。|||2
酒店旁边就是玄武湖,早餐坐在旋转餐厅可以远眺玄武湖,风景很好,房间略小,浴室水很大,健身房一般,泳池基本就是小孩子游还行。|||2
酒店整体环境不错,新装修,卫生很好,刷卡电梯,房间不算大,办公台什么的都有,但单洗漱间的设计不太习惯,酒店位置很好找,前台小姐姐人很好,还送了小礼物。|||2
只要到外地,基本都会选择桔子酒店,喜欢这样风格的酒店,简单、干净,不失品质!交通也方便,就在火车站附近,去机场也只有二十多分钟的车程。|||2
酒店虽然有点旧,但是房间比较大,且比较干净卫生,早餐也很不错,前台服务也挺好,靠近武侯祠,游玩比较方便。|||2
#完美服务#,#环境超好#,#房间干净#对这次的入住非常满意,本来预定的大床房结果酒店看我们带了孩子就直接给我们升级成了家庭房,酒店大厅非常豪华,房间干净舒服,特别是整个酒店的服务非常满意,每天买的东西直接帮我们送到房间,交通也比较方便,我们离开的时候是从横琴口岸过关服务员直接帮我们把行李推到巴士上,全程都相当的给力,是我入住过服务最周到的酒店,下次还会再次入住的!愉快的一次旅行✈️。|||2
酒店环境不错,卫生也很干净,房间空间很大,服务态度也很好,房间没地方晾衣服,还给我送了一。个挂衣服的架子,很好!|||2
酒店很不错,干净卫生!很舒服前台的小姐姐,小哥哥很温柔,很热情呢!|||2
去台湾回来之后住的,虽然是老酒店了,但很卫生,环境也不错,地理环境更是棒!但酒店没有免费穿梭巴士,从机场出来要自己坐公交车,这个有点麻烦。|||2
酒店客房服务人员很好,卫生做的都还不错,就是保安太差了,祝了很多天,每天叫外卖吃必须得客人走出去到马路上拿餐,让送餐的送到酒店大堂都不行,我真的是服了,门口保安说话一点素质都没有,大声嚷嚷要打架一样,祝希尔顿也没有像你们这样不让送餐的送酒店里面,总之不会再住。|||0
卫生不好,房间地板都是灰尘,服务态度超差,订了两晚因为卫生噪音要提前退房,携程愿意给退,酒店不让退,一房只有一张早餐卷,加一张48元,彩光是红色,很难受。|||0
住店客人,停车每天30。我停了两天60元。主题亲子房价格太贵,不值这个价格。我住的亲子房有两间独立的卫生间,但儿童房里没有窗。理念不错,儿童房间里有儿童搭乐高的玩具。这点值得肯定。早餐品种挺多,但卫生不佳。我孩子吃了当场吐了,我胃不舒服拉肚子。|||0
小,服务差,接机我下飞机他们让我到登机口等他们的车,转了半个小时,上车才知道他们为了顺带接他们员工,让我们下飞机提着行李绕一圈,垃圾。|||0
酒店一如既往的好,卫生很干净,前台服务员特热情,退房还送了几瓶水,给前台服务点个赞,希望亚朵能长期坚持品质,也祝生意兴隆!|||2
这家店环境真的不错,在原法租界的位置,很能体会老上海的风情。服务很贴心,准备贴心卡片和水果。出行也特别方便。如果要说缺点,那就是房间有点小。|||2
天黑赶到看见酒店踏实温暖。客房较舒适,但电梯间地上不知是一滩什么水,几小时没人处理,早餐离想象也有点差距,总之离五星的服务和氛围还有差距吧。|||0
我一直以为美丽豪酒店既然是美豪酒店集团的旗下品牌,应该不错的,但是我发现它是别的酒店拿下的,真的网络很差,电梯很差!|||0
位于老城中心,就是有点堵车,如果在市中心办事,这里是可以选择的,也很方便,我这次是商务出差,这家酒店经济又实惠,旁边还有娱乐城,娱乐城,有美女,很漂亮,但是美女消费有点高。|||2
不错的一家酒店,就是停车只给20元补贴,不够用。周边吃的挺多,楼下就有便利店,大排档,哈尔滨水饺,烧烤,晚上可以很迟吃到想吃的。|||2
说实话,一般是我是不点评的。这次实在是无语。我在前台特意说了一句给我一间好点的房。前台说好的。上了楼之后怎么刷门都刷不开,打电话给前台,过了大概5分钟,服务员来对我说,这个门只能用她的卡开,已经坏了很久了,每次反应了,也没人修!这就是前台给我好点的房间??!!!玩人呢!!200多的房间还不如汉庭的硬件,20几楼还吵的一塌糊涂!绝对不会再住第二次!无比差的酒店!|||0
房间很干净,有停车场适合我们这样的自驾旅行,地理位置非常优越,瓷房子少帅府静园都可以步行到达,附近美食也非常多,也都可以步行。所有服务人员态度都非常好,早餐也很不错,下次来天津还会入住。|||2
早餐很差,而且限量,连给小孩加个鸡蛋都不愿意,估计是酒店把食堂承包出去了。洗澡也遇到障碍,水龙头跟沐浴液都不对劲。不建议,性价比不高。|||0
离高速口近两公里左右的样子,酒店干净舒服,这个级别的酒店该有的都有了,晚上还有免费水果送到房间,早餐丰富花样多好评。|||2
第四次入住了,下次还会选这里。本来一晚400就能拿下,结果因为客户启停安排订晚了,也就500多。还是套房,泡澡特别舒服,晚上在沙发上睡着了才爬回床上。|||2
帮朋友定的,周边环境,交通,餐饮都很便利,选择也多,房间整体环境卫生都可以,设施也还完善,主要是餐饮和出行方便。|||2
都挺不错的,怎么讲的呢,大床房有个更大的沙发,洗衣机冰箱厨房挺高级的,空调也好,一进来就哭想出去,只要你屏住呼吸,50分钟,你就能感受窒息的感觉。|||1
地理位置优越,步行二分钟就有公交车到各地方,很方便。步行6分钟左右就到南机场夜市,都是台北当地人去消费的夜排挡。房间不大,但很干净。早餐也差。下次还会入住。|||2
十分干净,房间明亮简洁,服务员主动有礼,十分近景点,对酒店很满意,沐浴用品是草本系列,很喜欢。下次可以再来。|||2
不错很好便宜不要强迫写啊很好,干净方便卫生,有小吃。80分。周边环境不错的,下次还来煮煮看,我们经常出差的,希望早餐更好啊!|||2
服务很好,位置好,干净整洁。#完美服务##房间干净##绝佳位置##设施齐全#|||2
客栈很美丽,非常有特色的藏式风格的民宿。老板人很好。就是房门是老式的挂锁,古老的钥匙,出门进门真的有点麻烦,越着急越打不开。房间硬件设施跟不上,卫生间连放沐浴露的地方都没有。😒。|||0
酒店很安静,内部装饰很有特点,艺术氛围浓厚。客房布置很温馨,床很舒适。酒店早餐也不错,性价比不错,值得推荐。|||2
服务态度超赞,环境很干净,酒店看着也很高大上,跟老公去迪士尼玩的,早上七点二十有班车送过去,晚上九点三十从迪士尼接回来,很方便。还有免费的班车送到唐镇地铁站,中午十二点十五有一班,我们俩十一点多赶上了一班,貌似像一个小时一趟的样子。早餐免费自助,味道也不错!|||2
为了去海洋公园游玩减少路程,选择住这里。真的很满意,服务热情友好免费升级山景房,单床是1米以上的,很大床很舒服。房间也够大有浴缸,花洒不可移动略有不便。外面用餐只有侧门的一个食堂可选,距离地铁站要走20分钟左右。房间安静,窗对着绿色的高上,楼下是露天泳池。超级棒!|||2
环境很不错,地理位置也很好,距离银泰,天鹅湖,万达都非常近,最重要距离我们公司非常近,出行方便,所以每次来合肥都住这。|||2
携程上订房是豪华标准房,到酒店想换大床房要加30元钱,结果是大床房比标准小很多,被前台服务员坑了....|||0
紧靠地铁站,周边美食商店多,停车位也充足,大堂气派,总体还不错。但周围道路、住宅密集,作为五星级酒店景观稍逊;本次入住的豪双,卫生间稍窄;该酒店部分房间朝马路稍吵,部分房间朝小区稍静,在携程下单要求安排安静的房间,但电话咨询得到答复称携程订单不能提前确定安静房间,需到店后才能确定。|||1
酒店确实太老了,阴气重,湿漉漉的,容易看到壁虎噢,有过思想准备,但进去后挺失望的,尤其刚从海棠湾的酒店挪过来,价格高,体验差!酒店直订比携程便宜50块!|||0
酒店硬件设施很好,但服务非常差,房间的冲凉房里地很滑,很脏。早餐选择很少,总之服务和管理都跟不上。|||0
好的方面设施较新、淋雨给力、没有气味。卫生好、早餐可以、素菜比较多适合我的口味、周边环境一般、离展览中心不远、但还是要打车。|||2
前台都不会主动打招呼,门卫也是。很一般,不推荐。|||1
房间是中式风格,老公很喜欢,楼下有星巴克,停车方便,很不错,屋里还有净化器,加湿器超赞的,有提供茶叶,晚上可以喝口小茶,享受一下。|||2
非常棒的体验,酒店处处是景,服务细节也完全是文华一惯的水准,号称三亚头牌都不为过。私密性很好,住了两晚,一晚在酒店上班倚洋餐厅吃了晚餐,略贵了点但是胜在品质高服务好。官微还有团购。第二晚滴滴打车去第一市场也很方便,十几块单程的距离。|||2
房间面积超小,餐厅一般,除了距高铁站近,没有其他优势。|||1
酒店在大东海,虽然距离市区很近,但闹中取静,环境很不错。酒店进出需要经过海军的检查哨卡,出门最好随身携带房卡。酒店有整点发往市区的班车,也可以叫专车和外卖。客房略有些老化,空调制冷效果差了些,但酒店人员服务态度相当好,早餐丰盛。海滩很美,可以下海泡水,但沙滩碎石块比较多,需要穿上专用的软鞋套方可下水。|||2
酒店很棒,位置交通方便,早餐品种丰富,但被子太重,重到翻身困难的地步,早晨醒来腿特别累。还有就是大床房就一个洗脸盆,旁边的洗脸台也非常小,一堆护肤品化妆品没地方放。|||1
最差的一次体验!起床发现到处都是蟑螂啊!房间下水道的味道太浓烈了!墙壁的充电设备都充不了电是什么鬼啊!|||0
每次去澳门都住凯旋门,房间空间大,位置好,旁边星际,对面永利,美高梅。虽然没有穿梭巴士,但到永利,星际乘就可以了。|||2
冲凉房下水道堵住了,水排不出去,换了一个房间也一样,洗澡的时候脚泡在水里,好怕感染细菌。|||0
酒店环境特别好,非常安静,干净卫生,交通也很便利,前台服务非常好,出来旅游因为住的舒服心情也很舒畅,会推荐朋友再来。感谢这样优质的服务。|||2
虽然是五星级酒店,但设施陈旧,淋雨就只有个固定的淋雨头,没有可以手持的淋雨头洗澡很不方便。酒店安全也有问题,外面的色情名片随意从门缝塞进来,而且房门没有反锁的设施,晚上都睡不安稳。在江西住的几家酒店早餐都比较简单,这个五星级酒店的早餐也是一般,令人失望。|||0
可以,过年来这里,方便,温馨!如果有早餐提供,那就更好了,勒泰中心这边商圈很繁华,值得重点推荐,带孩子来挺好的!|||2
这家酒店千万千万不能住,为了控制成本把中央空调出风量控制到最小,房间里热的要死。设置成15度一天下来都是26度,修空调的师傅明说上面不让把空调打低。|||0
很不错的体验,又续住了5天。前台服务热情,特别是王盼盼小姑娘服务周到,我申请换房,不怕麻烦,换了二次,很满意。位置好、交通方便、逛街方便,闹中取静,值得推荐。|||2
第二次选择入住这里。第一次感觉很好!有温馨的入住小信签。好像还有水果来着。可这次什么都没有不说,连房间都冰箱都是上了锁🔒的、我还是头一次遇到这类事情。这大热天的不让用冰箱、关键是左催促右等待也不来给你开🔒呀。我真是无语。|||0
酒店有点远,但是环境不错,z早餐还可以。前台不够大气,碰上停水只有热水,都可以理解。三百多也这样了。|||0
老酒店离我办事的地方方便设备很差需要重新装修了,热水壶是坏的要用杯子的盖子压着开关才能烧水,洗手间地面居然会积水,房间插座很少,床头无插座。|||0
酒店非常旧马桶漏水,装修声音很大,打电话投诉升级到行政楼层,一样有装修声音,房间隔音非常差,两个房间公用一扇窗户史上最奇葩,酒店说有免费洗车,第一天入住前台就登记了车牌号码,第三天出门发现根本没人洗,后来说是车子要开到指定车位。早干嘛去了呢。酒店提供的免费下午茶茶叶还不如袋装立顿,感觉发霉的。总之非常差劲。|||0
房间里有蚊子,入住后,突然有另外的客人开房门进来,并且是酒店开的同样的房间给另外的客人,下的我一晚上没睡觉,一早就走了,严重差评。|||0
早餐丰富,孩子玩的多,离海比较近,可是海水和沙滩有点脏,订的豪华海景房到店给升级为豪华海景套房,房间略显陈就,看海是侧面看海,图4是阳台看到的海,从大堂到保洁到餐厅等等,服务员的态度都非常好,总得来说还是不错。|||2
酒店房间挺宽大的,床铺也蛮整洁。酒店的早餐挺丰富。酒店边上就是小巨蛋,而且边上吃的也很多。|||2
性价比很高,位置在新街口附近也好,不足是房间地毯老旧,国企式服务。|||0
地点离西湖算近,但房间非常小,不太推荐情侣或是夫妻入住。服务也非常差,等发票等了半小时,人手严重不足,酒店也没有任何额外设施......|||0
地段不行,打个车,20分钟。屋子不行,没窗,没沙发,电视坏了,空间小,浴室小,隔音差,这种酒店280元顶天了,居然要400。还有一点但是我忘了是什么。|||0
入住最差的酒店,早餐差极了,房间很吵,房间有异味,服务态度很差,以后再不会去的,是最差的,对不起这个价格。|||0
看了好多家,都反映新装修,最终选了lp,虽然设施不是最新的,但是房间没有味道,最好。前台热情周到,赶时间,没有体验早餐。|||2
酒店服务很好,还给免费升了级,交通也很便利,处处能看到酒店的贴心服务,因为感受不错,所以又续住了一晚。|||2
环境优美,价格略贵,唯一的不好马桶盖的缓降是坏的。#设施齐全#|||2
酒店位置不错,服务良好。但携程的服务太差了,我订的双床房,到店只有大床房。错了还有提供它们错误的证据。非常可笑。这不是一次的问题了。|||2
前台态度不错,不过好评都是入住前酒店用免费早餐让入住人写点评,并且酒店设施老旧,电梯,按键都很油腻,同等价位的酒店我不推荐这家。|||0
之前看了很多评论才选择了这家酒店,老牌五星酒店,门卡是钥匙很特别,整个酒店香味很好闻,不会过于甜腻,楼下的lady,m不用排队,随时可以大快朵颐,自助餐的确很丰富,但是每天都一样,可以尝试下改变,另外就是亲子方面可以更好一点,没有儿童玩乐的区域,而且门口的大斜坡对儿童推车不太友好,感觉更适合情侣和商务入住,其他真的无可挑剔,携程的价格也合理,推荐入住。|||2
差评。酒店对面半夜施工,北侧房间不要入住,整夜无法入睡。退房时提出意见,前店男士无动于衷,毫无愧疚之感。酒店的服务无法太无理啦。|||0
酒店位置绝佳,离地铁人民路走路大约3分钟距离,离二七广场德化街也不过十来分钟。周边小吃不少。房间干净光线好。有事请服务人员解决,很快就来帮忙。,只是卫浴设备稍嫌老旧,但也不妨碍。清洁人员来打扫时,正在房间休息,但是他仍然快速地把浴室的垃圾倒掉并更盥洗用品,很尽责。|||2
酒店床上有虫子不值这个价格房间特别小设施陈旧卫生一般。|||0
我定的单间,一共定了三天,服务员只换了垃圾袋,没有理被子。第一天我在网上订的,后来去外面玩了2天,回来再网上又定的他家标间,可以跟朋友一起住。结果他说因为漏水,让我取消订单间,给我260一晚,我说我要定2晚,他说第二晚的价格按门市价360算,我就纳闷了,你不早说好。而且是你们漏雨导致我无法分朋友一起住标间啊。前台态度也是你爱定不定,我们就是这价格。|||0
酒店非常好,服务员态度热情,还贴心的送了小朋友一份旺旺礼盒,保洁员的服务也是相当不错,还帮我们把衣服拿到13楼去烘干,在这里有种回家的感觉!下次来广州还是会选择入住亚朵酒店,再次感谢!|||2
可能是特价房吧,我看其他房间都比我的好,我这个房间空间感觉有点怪,格局不算好,前台还说,给我升级了,里面装修也有年头了,但是卫生还好,很干净,酒店整体还是不错的,主要以饭店餐饮为主,,早餐还可以赶上端午节了,还有粽子吃,人很多,提醒大家如果想去市中心观前街的,打车得18、19块钱,也不是很近啊。|||1
住的特惠标间99含早餐!性价比很高!酒店周边环境不错!这个季节来这里温度很舒服!合肥城市建设的很好!大气干净绿化好!|||2
非常棒的酒店,特别的干净,商家服务也是非常的好,跟客人有互动交流,对于我们旅游来说真的非常棒,住的舒服,到城区也非常的方便,鼎力推荐。|||2
酒店就在路边,交通方便,不过自驾的话不好停车。整体装饰很有藏式风情,很舒服,我们的房间临街,但是有双层玻璃,隔音不错。女儿很喜欢大堂的几只鹦鹉|||2
酒店离地铁口太远,不好找,去迪士尼玩不方便。早餐很简单,吃的东西太少,位置比较偏。酒店的卫生不错,房间也不错,住宿不错,出行不方便。|||0
一下车,就有服务生帮我拉行李。办入住手续也很快,大概五分钟就办好了。带儿子出行,所以定了海景房,不是全景,但是可以看见郑成功像。房间很干净,也很大。宝贝看了很开心。不过海景房沿街,噪声还是有一些的。对我这种腰椎不好的人,房间的床偏软了。|||2
住了三晚酒店,因为行程有变化,和酒店销售部的何小姐电话商量调整已预定的入住时间,都得到了解决。酒店的内部设施不错,有欢迎水果,晚上还可以要求免费的晚安牛奶。早餐丰富,晚餐的火锅菜品丰富,性价比高。小朋友不慎遗留在早餐厅的围巾也被服务员收好后交给前台,及时交回给我们。酒店附近的餐饮店很多,吃饭很方便。不足之处是A楼没有电梯,老年人上下楼不方便。|||2
体验感很好,入住二晚,有巧克力和欢迎小熊送,客房部的阿姨很是热情,一切宾至如归,早餐有儿童区,可以说相当可以了!唯一缺点离迪士尼乐园还有接近10公里,周围没什么吃的其余很不错!|||2
送机的大巴车都没有坐的位置了,等别人坐满了才叫我上的车,酒店的床太硬,仿佛睡在地板上,说是之前有人投诉床太软,改成硬的了,真是无语,下次不会再住了。|||0
希尔顿酒店一直是我的爱,第一次住欢朋,并非希尔顿管理,但是配置的洗漱用品都和希尔顿一样。入住整体感受很好,带小朋友来还送了拼图和苹果。房间布局很紧凑,空间不算大倒是什么也都有。楼下的餐厅值得一试。早起赶飞机还打包了早餐,特别满意。|||2
多次入住,每次体验都是差到极点,办个入住态度傲慢恶劣,不理不睬,退房更加龟速,都跟他们强调我要赶火车,无动于衷,央企自营酒店服务真的就这么差吗?|||0
虽然外表一股,但内里整体及清洁都非常好。极力推介!|||2
看上去是个和颐,服务一塌糊涂,携程担保单,一个劲跟我说没有,真够逗得,最后找到,连句话都没有,客人都该你的?|||0
早餐很好,酒店位置好,在世纪大道与东方路交叉口附近开车步行都很方便,地铁世纪大道站约150米4号线6号线2号线。|||2
这个价位都不如200,300的如家,房间小,设施特别旧,根据酒店点评,才入住的,包入住的时候,正好有退房的,,前台和退房的顾客说,给好评返20元现金,我才知道好评是怎么来的,看来网上的点评也不能全信呀。|||0
前台服务员的业务相当不熟,没有一套标准操作规程,退房时,我和另外一个同事一起预定并入住的,但我们是两个房间,分开结账,结果水单上硬是把我们两个人的名字放到一张水单上,死活不能分开,我真心是服了!|||0
酒店房间环境还行,主要就是网络信号极差,差的不能再差了,房门一关,信号时有时无,还有就是早餐极差,全是素,没有一个荤,哪怕搞一样荤啊,没有!!!!,不建议入住,住了对不起268这个价,这价或许去其它家肯定比这家强,早餐牛奶和豆浆桶都不贴标签的,早餐有配图。还有主要就是,宁波的某位主要领导就是在这家酒店被抓的,服务员都知道。|||0
这次去三亚,分别入住希尔顿、鸟巢和威斯丁,应该说威斯丁是最新的,房间很大,离海滩比较近,但是酒店的泳池水比较浑浊,没有希尔顿的干净,服务员的工作效率和态度也没有希尔顿、鸟巢来得好,海棠湾附近除了免税店,可以逛的地方不多,吃饭之类的都没有亚龙湾来的方便,选择多。|||1
中午十二点退房,酒店旁边一条马路在做高架桥,不是很吵,但交通不方便,酒店装修太老了、太旧了,房间灯光也不行。|||0
前台服务很好,给我升级在豪华房间,靠近内院,很满意。|||2
订完来了,二分钟办完入住快。#完美服务##绝佳位置#|||2
跟携程上的图片完全不符!卫生极差!客房摆设又简陋又破这携程不是帮着欺骗消费者嘛?这种房顶多100多收我们689?这是我住过最差的酒店卫生间脏死了#卫生差#|||0
环境优美,近景点,前台的小姐姐服务态度特别好。整个酒店的装修风格都是白色调的,适合拍照。酒店也挺干净的。|||2
出差经常住这里,对酒店的各方面都比较满意,不过这次给安排的房间有点差,在二楼的走廊西头,对面是服务员的值班室和储物间,晚上动静比较大,没有休息好。|||2
早餐不错,环境很好。位置也很好,交通方便,价格便宜,值得商旅出行,赛事观看理想住处。再选择还会继续选择。|||2
这注定是一条负能量的评价。首先酒店没有浴袍。下水道流速过缓,洗个澡水漫金山要自己下手打开通道。洗漱用品供应略显寒酸,与精品二字相去甚远。其次,携程预定后成功办理入住,但你想象凌晨4点前台带着陌生客人去开我房门嘛?幸亏太太头天晚上把屋内锁锁上,这才不至于被惊吓!最后如果说优点的话,就是距离钟楼与机场大巴不算太远,注意,是不算太远,说明还是有点距离的。就酱!|||0
三个人出游,住清雅双床房,房间面积还可以,三个人的行李摊开也可以放得下。1、酒店距离丽江古城很近,周边有商店和餐馆,出行挺方便的。2、我们住的地下一层,光线不好,房间的厕所是开放型的,没有门,非常不习惯呢,希望店家能够改善一下吧。3、酒店是新建不久,设计风格为现代简约型,比较适合年轻人。|||2
最近想的事情很多,压力山大,总是想睡觉,在网上看到雅兰酒店挺好的,过来一看,环境很好,服务也热情,给人一种舒心的感觉,来这休息是选对了地方。|||2
每次过来的选择这家酒店,房间很安静舒服,性价比高。|||2
这个酒店千万别去,房小不说,还特别潮湿,根本就不是人住的,本来定了3天,结果第一晚到那的时候就受不了了,直接把后两天的退了,建议大家千万别住,尤其是带孩子。|||0
帮朋友订的,朋友非常满意,听说有免费冰激凌,还有就是离二七广场特别近。帮订的,所以没有图。就不传了。|||2
服务不好,押车钥匙怕不给停车费,特别次,以后肯定不会选择。|||0
位置优越,晚上可以观赏彩灯,早上晚上都要到海边走走。|||2
房间老旧,洗发水护发素都是二合一的。阳台的莲蓬头上面都有蜘蛛网。床头的木板发霉了,看着难受。乒乓球打了一半说湾收费,70一个小时,除了泳池其他娱乐项目都玩收费。前台办理入住的时候。说可以打包早餐,第二天吃完了餐厅又不让打包,你们能不能统一口径。有的服务员态度不错,有的极差,差距太大,这五星酒店花了750块住的,也不便宜啊,还不如200的全季,不会再来了。|||0
挺差的。去的时候不晚,想要背路安静的房间,服务员不给换,说已经携程付过钱了,换不了,还是第一次遇到这种。故意定的不是很便宜的房型,还是给的最角落的,要求换也不给换。进房间之后角落也清理得不干净。不会再去了。|||0
位置方便,设施好,条件好!很讲究,非常有特色,房间比较干净,整洁。在酒店隔壁一条街有很多小吃特色餐馆,旁边有天虹,交通分钟方便。|||2
挺舒适方便的酒店,离地铁口五分钟以内的距离,外面就是大学城,吃饭逛街都很方便。酒店和健身房合作,有一个不大的泳池,水温不错。房间里胶囊咖啡机,卫洗丽,欧乐比的牙膏,比较细致。晚上有夜宵免费供应,早饭品种齐全,还有罗勒意面,果汁和酸奶很赞,是性价比很不错的酒店。|||2
宾馆离中山路比较近,走路逛街要近。楼下有车站,交通方便,但离地铁站有1.5公里。房间内有蟑螂,卫生需要改善。|||1
看了无数武汉酒店最终选择豪生大酒店是非常正确的选择,我订了商务江景房,一进房间有太多的惊喜,2扇落地窗、欧舒丹的洗漱用品、温馨的布置真的是太赞了👍,卫生打扫的非常干净,一点毛病都挑不出。步行5分钟就是靓靓蒸虾、去吉庆街也十分便利,总之这个酒店太棒了,下次来武汉依然会选择豪生。|||2
非常贴心的体验!无论是从卫生到服务人员的态度,真的是难得的让人感到无可挑剔,说句俗的是在国内少见的服务水准。特别是对于小孩子的贴心服务,一位姓杜的小姐姐,还有姓王的小姐姐。服务态度太好了!!酒店里是有婴儿床的,还有小朋友的礼物包。很有爱。酒店的自助早餐良心价30一位,品种很多。味道也不错。|||2
住过的性价比最高的酒店.智能家居最让我印象深刻,孩子喜欢的不得了,一直在自己调试灯光,如果再去桂林还会入住。退房时拍的照片,有点乱,请忽略!|||2
酒店位置房间服务都👌没的说,特别房间比周围酒店都大而且干净价格也低多了,但是你们携程酒店代理商欺骗客户性质太恶劣,澳门酒店各位定房一定要小心,酒店代理商非常的坏就是坑客人为目的。|||2
非常一般,太旧了,空调声音好大,晚上楼下还有个货车搬货到半夜三点,千万不要去!|||0
我们是为了学友澳门威尼斯人演唱会而住宿的,首先,为了招睐客人说该酒店距威尼斯人直线距离只500米,严重失实,恶意欺骗了我们;其次,我们订的是升级豪华房,1200多的房款呀,比不上内地三星酒店的设施,又旧又脏。第三,吐槽下澳门出租车人,拒载,不打表,又加收服务费,传说中的直线距离500米的路程,结果我们用了100大元才半夜回到酒店。非常糟糕的一次旅程!|||0
安排的房间靠近中央空调,嗡嗡声根本没法睡觉。这样的房间还给客人住,也是没谁了。哈,对了,入住前还让我给好评?你们也好意思。本不想发这个评论,但离店这么长时间,连个电话都没有,呵呵。|||0
第二次入住了,比上次入住感觉好些。酒店服务不错,设施略有年代感,卫生状况良好,但房间有点潮湿的味道,可能跟这个季节有关。总体还不错,推荐。|||2
房间宽敞,床超级大,能看出酒店对亲子房间的用心设计,游泳池也有儿童池,人不多很好,早餐也OK,晚上还有牛奶和玩具赠送,孩子很开心呢。|||2
这个酒店设施一般,屋子里电话都打不通,到东站的接驳车小,和别人一起乘坐非要强行把我的行李压到别人的很重的轮椅下,我说我拿行李坐前面被态度很差的拒绝!根本不配所谓五星还有豪华酒店的评价,大家不要住!|||0
服务不错,硬件设施挺好的,早餐也很丰富。但是有些细节是可以加强的,比如牙膏牙刷,洗发水沐浴露都很廉价。更糟的是床单枕套泛黄,其中有一张被套还破了,床上有只死蜘蛛和一些不知什么的黑点。虽然叫了服务员来换了,酒店方也没有说什么,但作为洲际酒店旗下的酒店,确实不应该。|||2
从青岛站出来就到了酒店,第四张照片的右前方是大海,步行到栈桥大约5分钟,位置很好。早餐丰富,咖啡很好喝,因为餐桌上没有配咖啡的牛奶,建议在咖啡机旁边放一壶牛奶便于自行冲调咖啡。总体评价不错👍。|||2
酒店房间还不错,挺大的,床也舒服,不靠马路一侧比较安静。美中不足的是洗手间里面连一个挂钩都没有,毛巾都没地方挂。赶第二天早上转机,离机场比较近,不怕堵车。|||2
你家的图片纪实骗子....房间也就18平米都不到.....设施老套的要死.....旁边修地铁吵死.....我半夜三更退的房....晚上八点半入的住......半夜三点半退的房....进房间那一刻我是崩溃的.....|||0
时尚浪漫的酒店,入住时的小小不快被一流的服务冲刷一空,无论是管理层刘总,还是管家娇娇,都让我们感到了家的温暖,细致入微,贴心周到的服务会使这个酒店越来越好!下次来时还会选择!|||2
感觉挺不错,早餐好,服务也好。下次还会住。|||2
很少吐槽尤其是大过年的,但是想告诉其他想要入住的客人,尽可能不要选择这家,带老人孩子的更是谨慎,服务态度超级差,一副瞧不起大陆人的嘴脸,张嘴闭嘴你们大陆如何,我们这里怎么样.太影响心情,酒店矫情到家人不可以帮忙代办理入住手续,让七十岁的老人自己拿证件排队办理,简直是头一遭在这里碰到。|||0
酒店很新很干净,远高于我的期待值,前台和服务人员都蛮有礼貌,还免费赠送了酸奶和小西红柿,卫生间干湿分离,好评。|||2
非常好的酒店,服务热情,周到,卫生超好,!店内装修新颖时尚大气,!|||2
合肥参加展会,在展会酒店附近就定了君亭,在市中心银泰中心处,离步行街百余米距离,唯一的缺点就是繁华区因为拥堵反而叫不到车。由于办理入住的时候没有空房等了一段时间,给免费升级了房型入住了行政大床房,有免费的水果和饮料提供,于是我一个人独享了两天。总体都满意,早饭品种一般能吃饱。|||2
下单的时候明明看到大床房才下单的,跟我女朋友过去给我两张床什么意思,去到前台非要我加钱才给我换,明显就是坑客户,垃圾服务,以后听到这个酒店都不会再定了。|||0
高铁停运,只能住济南,喜欢中国文化,定了这间酒店。前台热情,帮我升级了房间。酒店里有笔墨纸砚,喜欢!|||2
服务很不错,前台卓雅婷小姐姐很热情,马赛小哥哥也很不错,一路帮我们把行李带到客房,还给我们讲解酒店布局及怎么玩。因为带小孩,晚上都是在酒店里的巴厘风情餐厅吃的,森林海洋装潢小朋友很喜欢。另外分量真足,小朋友的套餐大人吃都没问题。酒店的娱乐设施很多,游泳池水很干净,热水区温度舒适。小孩玩的游乐施舍很多,设施也很干净。出门就是沙滩,游玩很方便。|||2
半夜旁边唱歌,非常吵闹,房间有装修味道,没有开明窗,,wifi断了,前台推责,一般般。|||1
酒店离广州南站和地铁站很近,但是周边很荒凉,楼下的小吃都是比较些沙县米线那种,卫生很差,隔音也很差,晚上听的到外面走廊的声音,带小孩很不推荐,环境太差了。|||0
位置很难找,搞了很久后,保安接我们进去的。没有地方停车,只能听两百多米远的商场。藏式风格设计,房间够大,但是卫生间超级小,感觉站不下两个人,淋浴就在马桶上面,很不方便。老板赠送了早餐,赞一个。|||2
酒店很干净,就是离地铁远了很多,也可以加床,就是价格略贵。|||1
敬业酒店的卫生还是很好的,保洁还是很及时。位置是比较偏,周边服务设施不是多齐全。酒店服务不是很周到如公共卫生间没有专职保洁,洗手台前地面水泽不能及时擦干,鞋底光滑的有摔跤的风险。|||1
酒店真的不错,住的舒服,就是外围环境差点,酒店对面是菜市场,味道不好闻,街道比较窄,如果单纯从住的角度来说,性价比是不错的,酒店还可以停车,但没几个车位,离钟鼓楼和回民街也比较近,还是值得住的。|||2
房间不大,但很整洁。该酒店最突出的特点是有自助洗衣房,洗衣熨衣非常方便,真的是太好啦!自助早餐种类丰富,出门打车乘车很方便!|||1
酒店干净整洁,服务态度很好,早餐也丰盛,唯一遗憾就是房间面积有点小,价位在旅游旺季里还挺实在,值得推荐!|||2
在城乡结合部居民区,周边比较吵,设施比较旧,不怎么太卫生,虽然有接送,但是六个人塞进一辆车也是接送。|||0
前台男服务生服务态度很差很冷淡,电话催退房跟索命一样,房间打扫也很不认真,有上一位客人用完扔地上的创可贴遗留。|||0
来的路上还担心太早不能办理入住,准备寄存了行李去玩的!结果太惊喜了!一进门小任帅哥就迎上来接过行李,前台的小刘和小金也超级好,不仅立刻办理了入住还免费升级了房型。小任接下来的热情也让我对这家酒店印象加分,简直就是天津百科啊!谢谢帮我行李送到房间!当然房间也是绝对满意!|||2
酒店非常高档,房间也很大很舒适,设计很人性化住宿非常舒服,还很贴心有水果点心,拖鞋都特别好,马桶都是热的哦!地理位置也很好,周边配套设施齐全,一楼还有好多奢侈品店可以逛逛,酒店的服务超级好,很亲切又很礼貌,有台阶的地方都会有工作人员微笑提醒小心哦,真的非常细心,还有酒店的早餐很环境雅致,菜品精致种类多,真的超棒,点100个赞👍!下次来台湾一定还住这里!👍👍👍。|||2
早餐特别棒,食材新鲜也很营养健康!七庐是一家新开的酒店,老板人特别好,丽江温差很大,还特别准备姜汤,晚上回来还有草莓,这个周末过得很愉快,然后每间房间看了很不错,老公也很满意!有点现代和名宿的混搭,设施设备齐全!|||2
房间小格局也是没谁了!真不知道怎么讲服务差的要死交完押金没给押金条!退房时间那么久耽误行程!最可恶的是早餐九点就闭餐了!什么鬼.......|||0
酒店离地铁站很近交通便捷,环境安静,房间舒适,服务热情周到贴心,还送了免费的小零食和水果。附近有大型的购物广场和餐饮美食,值得下次光顾。|||2
距离会展中心很近,不远处有万达广场。服务很好,每天会送水果。早餐丰盛,健身是和外面合作的专业机构,没有去试。|||2
棒棒哒,非常不错,物美价廉,每次去郑州出差都住这里,周边也有很多饭店,药店,水果店,银行,真的很方便。|||2
酒店无婴儿床,前台接待太差,标记五星,四星设备一星的服务,连帮忙送行李进房间都没有,简直不敢相信这是五星的酒店。|||1
满怀期待冲着4.9的高分去的,还在前台办了金卡会员,可是有些失望。洗澡水量小且水温一直不高,洗完很冷,半夜大厦内一直有犬吠,无法安睡。设施比快捷酒店强点,没什么亮点。|||0
住过的所有五星酒店里最差的,携程上写的2016年重新装修,完全瞎扯!一进去第一感觉,脏!第二感觉,土!这房间600多,300我都嫌贵!不知道这酒店怎么生存下来的!|||0
房间卫生整体卫生状况良好,但是进入房间略微有点异味,可能是洗地毯之后没有完全干透然后热空气使其挥发产生的味道。不过房间内有空气净化器。周边环境斜对面有个海鲜大排档,吃东西很方便。也在工大附近,人文环境也非常好。酒店服务态度很好!微笑服务,彬彬有礼。设备设施酒店需要的一些基础设施都有,比较中规中矩。总之,在北京是这个价位中比较好的选择。|||2
房卡经常断电,洗澡没有长浴头,很不方便,沙发一摇一摇的坐着一点都不舒服到是不放还好,起来时差点摔跤。|||0
位置便捷、服务贴心、早餐丰富、住宿宽敞,还是机场快线免费巴士的停靠站之一👍。|||2
续住的房间,地面没有打扫,没有洗发沐浴露,枕头套好几个破洞。|||0
位置优越,出行方便,地铁一号线两分钟到,离各个景点都不远。网速不错,空调给力,服务态度好。周围还有起士林、肯德基、滨江购物中心。|||2
距离地铁站走路30分钟,出租车5分钟。去机场坐地铁方便,有洗衣房,熨衣服特方便,熨斗和挂烫机都有,熨板也有,有中医按摩室,大堂有打印机免费使用,浴室干湿分离,马桶,淋浴间和洗手池都是单独区域,这一点大赞!浴液和洗发水好!|||2
非常棒,选了好久,才挑的他们家,入住和退房都很快,不耽误时间,态度也特别好,入住两天感觉卫生干净、房间设施完善、周围环境安静、交通便利!下次去还选择他们家!推荐。|||2
酒店硬件不错,设施齐全,不过儿童乐园设计有些不合理,天气热的时候孩子玩起来会比较难受。|||1
怎么说呢,对房间和床褥有要求的朋友直接不用考虑,基本上就是一个简装公寓。万胜围最后一站出了地铁很近,这里来广州打工的年轻人比较多。|||1
干净,服务态度极好。,孩子们进来高兴的不得了。下次还会定这个酒店。停车也超级方便。|||2
环境不咋的,配置挺一般,还没有其他到酒店来的好、不会再入住了。|||0
真的火死了。一进来房间里一股味道。网络是E,想着连下Wifi,一直显示无网络服务。打电话去前台。先说苹果手机要多连几次。再说住客太多网络有点堵。再说出故障了,让去查。一直没有解决。用户体验感真的太差了。|||0
来之前也和大家一样网上搜索了很多地方,入住之前对丽昂酒店怎么样也没太多感觉!直到到达入住,这个酒店还真不错呐!新酒店比较干净,设施设备齐全,服务很好哦,孩子没有拖鞋酒店还特意找了一双,价位还很给力,不错的一次入住,好评!!!|||2
酒店位置很好找,做地铁12线在提篮桥站下车,走路5分钟差不多就到了,前台服务态度很不错,我需要的一次性刮胡刀说完了,马上就给我送来了,酒店的早餐超赞,品种丰富,中西结合值得推荐一下,去上海的朋友可以考虑入住这家酒店。配得上四星级标准。我们入住前酒店给升级了商务家庭房,非常不错。|||2
酒店设施不错,床很舒适,有一触即睡的感觉,前台程程和美琪服务热情周到;重点说一下餐厅,服务员张俊的服务堪称完美,走过全国不少地方,住过不少五星级酒店,就服务态度而言张俊是最好的,没有之一!住的影音房,很享受!|||2
很差,隔音效果不好。还有网上写着到店支付730,不知为啥硬要收770,诚信有问题!不会再去这一间!严重差评!|||0
服务态度非常不好,连住4天,不管房间有没有人都进去打扫,丢东西算谁的啊,没在屋也有人进去打扫,还摆出一副臭脸,不能自己做吃的,还会扣你钱。一天30,说是电费,太扯啦啊,一点不好,上当受骗。|||0
酒店垃圾的要死,空调不凉,这么热的天气晚上房间28度,服务人员一直拖着你怕你退房,连电风扇都拿出来了。|||0
酒店位置太棒了,出了沈阳站步行几分钟就到,关键酒店房间很满意,宽敞干净,绝对的超值,早餐丰盛,很适合居住。|||2
位置好,就在市一中旁边,滴滴司机直接送到。老板很热情,出门接并帮忙提行李。房间设施新,布置赏心悦目,热水充足,总之很好。|||2
优点地理位置好,第一天办理入住的服务态度还可以,我们订完了就开始涨价了,金砖会议给酒店炒火了。缺点这个必须要说一下,我们办理完入住就出去中山路溜达,回来看到桌子上有一盒赠送的糕点,心意是好,但是为什么趁着我们不在房间来送呢,这个不尊重客户吧,再来一个,酒店包含早餐,弄了一碗煮的粉,吃着不错,但是突然发现乘着的盘子有血,直接就恶心想吐了,看着不像动物血,像人血,自助早餐都做了,为什么弄这么脏,大家千万别吃。|||1
酒店除了吵,其他没毛病,隔音超级差,隔壁开水的声音跟机器声一样,下水道冲水也是吵,早餐很好,服务很很好,主要周边配套便利。|||1
好吧!我承认我赚到了!酒店在古镇内位置好找,颜值又高。专属管家小波人长得帅,还热心的不得了!下次来了还得住这,嗯!|||2
酒店太不专业了,和其他的五星级酒店相比根本没有服务上的可比性。|||0
前台的服务生态度很冷淡,说话很生硬,酒店的前台是窗口,客人第一个接触到的人就是前台员工,如果都是这种态度,会影响酒店的声誉。|||0
酒店服务很好,我们带了一个宝宝还给我们房间做了升级,送了下午茶券可惜我们忙没有时间去,所以浪费掉了!下次来宁波首选酒店。|||2
这是50平米的房间吗,还行政大床房了,和照片上的不一样房间,给前台打电话还说测量50够了,20平米都不算,我花900就住这,还不如住如家了,最主要的是停车上来还得a做办入住,c做住宿,拿个箱子多麻烦,住了这么多年酒店头一次上当,我看住宿的都是东北的团队,|||0
房间有异味,在重庆也就100多的酒店水平。以后坚决不会住此类的各省市办事处的宾馆,饭店。太不规范也不专业。|||0
感觉挺好的,感觉比较满意,我,我们的生活越来越好一个人在生活的道路上越来越多的选择,我们都是一样美好。|||2
酒店很老旧,标准间真没办法住,还好服务工号05080,05006两位帮我们免费升级了房间。房间有服务人员送酸奶和报纸,工号07083。孩子爹说虽然酒店很老,不过老牌酒店的服务还是可以的。早餐只能说还好,多带个人半价28,全价48。|||1
深圳酒店本来就很贵,这间算是在预算内,酒店太旧了,房间有些味道,比较惨的是我的房间WiFi太差了,以后住的同学们一定要和前台要网络信号好的房间。硬件设施老化是硬伤,服务很好,吃饭非常方便。|||0
因为一些原因临时在晚上定的酒店,结果却意外的满意!设计总体是好看的,性冷淡风。对宝宝很友好,有儿童乐园也有儿童泳池,虽然我宝宝小还玩不了一些设施,但是在泳池里带着他扑腾,也看出他很开心。去的时候人不算多,泳池还是很清爽的。成人泳池引进海水,游起来看风景特别美。还有星空吧的无边泳池打个卡拍个照也是很美的。等宝宝大点有机会再来!|||2
那门口看车位的傻逼服务态度不是一班的差,停个车位还气汹汹的。|||0
酒店必须要好好的夸奖下,万子桥旁边,闹中取静。首先,酒店院子很喜欢,一草一木皆是老板精心设计的,樱桃树、三角梅等;其次,房间舒适,精心布置,乳胶枕头、乳胶床垫,舒适去睡;最后,好好表扬一下管家大鹏,每晚回来必泡茶给我们喝,喝茶,聊天,惬意。。|||2
做酒店的人对住宿的要求不由得就高一些。厚度的住店环境,园区设计,房间布草,备品,洗澡水都令人满意。是一个性价比比较高的客栈,推荐!|||2
佳世客斜对面,麦凯乐隔壁。入住和离店开票不是一般的慢,几近放弃发票了。房间毛巾有点儿黑了,不知道是没有洗好还是旧了洗不出来了。晚餐在四楼吃的,排骨、鱼、啥的品质不太行,排骨太甜,鱼不够新鲜。早餐赠送的,种类挺多,但是质量一般。500多的价格,远没有其价值。|||0
这酒店也太差了,一进来还以为是小宾馆呢!房间布局也不合理,床头连充电器都没有!家具也旧,卫生间也不太干净!下次再也不来了!|||0
觉得房间设施还可以就住了3天,孩子打碎了一个烟缸,一个茶碗,临走时退房让我们赔了45元,简直是黑店啊,怪不得入住时要交500押金,说实话房间设施还可以,就是服务员太严厉,就连打扫卫生都玩命检查房间里的东西,早餐一般。|||1
位置地理位置优越,紧邻摩天轮,晚上可以看灯光秀。房间朋友住的江景房很正气,面积够大,180度面江,房间安静。服务从入住到最后离店,一直非常满意,工作人员很热情,也很专业。总体觉得这次入住很满意。|||2
挺好的,家庭房4人间,房间挺大的,各方面都还蛮好的,性价比超高。早餐连吃四天有点小厌,但是还是可以啦,毕竟吃久了都会厌。日韩朋友蛮多的。出行还算方便,走到西门町10分钟。门口很多路公交车,搭公交到台北车站等也方便,也没有语言障碍,大家敢于尝试就好。坐捷运也还行,走到小南门站5分钟。|||2
这家酒店的门面不大,但是服务非常好👍,地理位置也非常好👍楼下就是星光三越商务圈,步行街等。离101大楼步行就三四分钟👍👍房间方面也是easy棒棒哒🎉房间很大,有两部电视机,有一个沙发🛋️书桌🖥唯一一个待改进的地方就是床小了一点😅这里的早餐也非常不错👍种类繁多!下一次还会来这里😘😘😛。|||2
非常棒!首先我要感谢帮办理入住的美女,她看到我们是携带孩子的游客,非常贴心的帮我升级到超级套房,卧室和客厅都有非常好的视线,夜晚维港的美景尽收眼底!其次要感谢礼宾司的Jeff,So,因为家人不小心把物品遗忘在计程车上,苏先生非常热心及时帮我们联系各方,最终物品失而复得,这都要感谢苏先生!在海景嘉福酒店入住的这几天实实在在的感受到一个品牌酒店应有的贴心和文化!非常棒的酒店!|||2
房间真的很不错,是四合院式的,晚上相对来说很安静,并且含早餐,服务态度也很好,楼下的藏式火锅那简直吃了忘不了。|||2
很有名的酒店,很多tvb电视剧在此取景。ci时前台小哥很有礼貌,问能不能第二天11点前co,答曰可以,居然帮我升级成了豪华房。在七楼,拉开窗帘可以看到一点维港景色。房间说实在话在香港真的算大的了,靠窗的长沙发可以再睡一个成人。酒店时间挺长了,但是设施维护的不错。好评,下次会继续入住。唯一希望酒店注意的是,浴缸的下水太慢了,感觉有点堵。705房间。|||1
之前住过几次感觉都不错,这次下飞机入住有点晚,空调噪音大不说,一晚上冻的那个冷啊,真心没住过那么冷的!给服务员打电话先说是恒温的调不了,后说过来看,一直都天亮也没见个人,只能赶紧走了天还不亮。|||0
非常棒的酒店,就是床太小,一个大人一个3岁小孩睡不了,半夜小孩掉地上了?其他都很完美!|||2
太差了,连服务员都没有,在酒店组织活动搞整形。一看就是骗局。|||0
新的酒店,一层还在装,比较紧凑,也就10来平米的感觉,性价比不算高,房间有酸奶和可乐可以免费喝,总体还是不错。|||2
在快捷酒店都要四五百的北京,这个价格这个环境,性价比简直超高。而且还因为是携程订的,前台直接给升了房间。房间的很小多细节很不错,比如开着电视的情况下,人走到卫生间,卫生间的音箱就会启动能清楚听到电视。|||2
酒店的位置在中心地段,很繁华,交通也很便捷。服务和房间的卫生也不错。但由于住在二层且窗户临街,一是早上比较吵,二是房间发现有2只小虫子(可能是一层为餐厅的原因),令人住的不太舒服。|||1
第一次出差住度假酒店,颠复了我的想象。打开窗户看到远处的山太美了,隐隐的还可以看到万龙滑雪场的雪道,华北最有名的滑雪场尽收眼底😄,没想到的是酒店干净卫生,还有各种零食可卖,有一个小水吧现场制作的点心🥧,正好赶上刚出锅,太香了而且不腻,要知道我是十足的吃货呀,用的材料应该是非常好的,我的味蕾很挑剔,这点在度假酒店里真是做的挺够意思的,有品质。|||2
酒店绝对没达到5星级,完全不值得价格2000元一晚,最可怕的是卫生非常差,我儿子去游泳玩了一次就感染了中耳炎,眼睛也发炎,建议大家不要选择,房间旧,毛巾的消毒水味道非常重,以后永远不会再去。|||0
不适合带太小的小孩入住,远不方便,酒店周边餐馆可选性少,有一家便利店在酒店楼下。酒店人员服务还ok,酒店每天都有班车来回尖沙咀中港城很方便,总之想经济实惠的不带老人和小孩的可以选择住。|||2
位置偏远房间小是硬伤,晚上睡觉噪音大的无奈,感觉完全不隔音,能清晰听到隔壁电视声音,好在酒店服务不错,有巴士穿梭葵芳地铁站及尖沙咀。下次果断不会再住。|||0
地理位置非常非常优越,离宽窄巷子很近,几分钟就能到。大堂服务周到态度和蔼可亲,环境优美,装修新潮,很愉快的入住经历!|||2
酒店早餐有桂林特色的桂林米粉还有糕点蔬菜水果等,种类比较丰富。适合带小孩家人入住,酒店位置、设施、环境各方面都很不错。门口有停车场,入住挺方便。值得推荐!|||2
客栈环境非常好,管家美女和帅哥服务很热情,连住三晚房费达200还负责接机!我住的是三楼,刚到达时,管家帅哥还帮我们拿行李!很热心肠!管家美女还给我们推荐当地特色美食,特色景点!很是经济实惠!下次再来丽江还会选择这家店!|||2
来三亚呆了一周,住了三家酒店,这是最后一家,也是最差的一家,一千多的房间还不如市区两百多的,灯光昏暗,设施陈旧,卫生间非常小,尤其洗澡转身都费劲。私密性太差了!总是听到其他房间关门的声音,吓一跳!电视机太老了,竟然不是液晶的,服务也一般,晕啦!差的我都不愿意拍照!价格还这么贵,一进门就想退房了。可以携程无法退。价格差不多的喜来登要好太多了。以后不会再来这家了!|||0
1、门童大叔很热情,一直送到房间。2、前台某接待态度生硬。3、早餐厅距星级酒店差距很大。4、方便出行及购物,位置极佳。5、综合考虑不推荐,重庆市位置好的酒店服务好的也不少,后悔没去亚朵,昨晚在洪崖洞附近看到一家新开的。|||0
酒店欧式风格,各方面都很大气低调奢华,内部景色不错,后门直通沙滩很方便,挺适合亲子游纯泡酒店的,早餐也很丰盛。|||2
出差,第一次到成都,据说成都,很好很漂亮,来到酒店,认识了礼宾部的李刚,有了感觉在成都什么都有了,吃住行,游娱购,都可以解决了,坚持不能再好了,因为他的服务,我想我下次还会在次入住,并带我的同事一起入住,房间设施齐全完美,超级赞。|||2
靠近河边环境不错,房间内布置精心,小冰箱什么饮料都有,就是电视有点老化跟环境不搭,晚上休息挺安静的,另外晚上阿姨还送水果,赞一个。|||2
位置超好,,中式早餐也不错,,房间实在太老式简陋了,,招待所级别,,可惜了那么好院子和周边环境,,应该好好装修一下。|||2
在郑大一附院看病,选择了这家酒店,离医院很近,酒店很干净,还送了酸奶和水果,早餐一般,酒店服务也很好!|||2
房间太小,环境对不起价格,早餐吃的种类太少。|||0
很有情调的酒店,早餐还狠好吃,服务态度超级好、性价比超高的,退房时不知道有免费停车,人家帮我送车券到停车场,还是跑者来的,很感谢,下次还会来住,好的酒店真心推荐给大家。|||2
是一个不错的酒店,入住后发现世界杯体育频道马赛克,酒店随即安排换房。一楼法式西餐炒鸡棒,当然价格也是很炒鸡。|||2
携程用那么多年第一次评价!前台开了一个有人已经入住的客房!工作失误非常严重!换了另外一个房空调声音太大!上面标注34平!问前台!前台讲包公摊!其实里面10多平!比香港酒店小!贵!配套设施很差一间酒店!700的酒店我认为非常非常不值!不建议入住。|||0
卫生状况不错,就是中央空调不是很给力,隔音有点差,五个标间其中一个没送酸奶和水果。离天一阁很近,走走也就五分钟吧。|||2
位置挺好,小巨蛋旁边,台北市正中心,微风南京旁边,非常好。设施都不错,价格不要超过一千人民币的话都是属于性价比很高的选择。|||2
早餐很丰富味道也很好,很多种类,位置不错离博物馆很近,北国泰勒都不远,就是空调不怎么好用,浴衣脏脏的,暗窗房实在是太暗了。|||0
带着老人一起出游,网上找到这间酒店,看到很多好评,入住后果然没有失望,除了房间稍显小之外别的方面真的做得很好,干净有情调,名副其实的精品酒店!|||2
酒店环境位置都不错,窗户全景很赞,工作人员服务态度好,很热情。点赞刘晓燕,贴心送的雪梨汤。性价比很高的一家酒店,推荐。旋转餐厅也不错。|||2
很不错的酒店,在携程上订的三间标间直接都帮我升级成豪华标间,房间豪华大气,干净整洁,温馨,打开电视右下角就出现了欢迎我和爱人入住的文字,让人感到很温暖和感动。前台的小伙子热情、周到,把保温杯忘到前台了,行李员小伙子又帮我送了一趟,太感谢了!|||2
酒店不错,服务也很到位,前台很热情,床睡得也非常舒服,酒店的早餐也很棒。酒店离郑州东站很方便,下次郑州还是这里。|||2
干净卫生,服务有特色!装修风格适合家庭出游,友人组团出游,度假元素十足,让人放松心情,坐在二楼发呆喝茶🍵,看远处的青山很美!|||2
酒店服务很规范,设施完备。酒店位置很好,出行方便。步行到大召300米,酒店虽无餐饮,但周边吃饭很多。去小召寺也非常近,如果想刷步,直接走到布宫也可以。总之非常满意的一次入住体验。|||2
酒店去海洋公园一站地铁,不过10点开门其实住稍远点的也没什么,就设施来说大半夜隔壁房间说话关门吵得不得了,隔音效果太差.|||0
来草原天路玩儿,朋友推荐的酒店,超级棒,房间干净整洁、温馨舒适,服务很好,前台服务员主动免费升级,晚上回来还送了果盘,窗外的景色也是美美的,太赞了。海鲜自助也是物美价廉,很满意,还会再来。|||2
环境非常好,安静不吵杂,干净整洁卫生,可以做饭那种家庭式酒店,店家很贴心,会给准备牛奶鸡蛋面包,避暑首选。|||2
挺干净的离栈桥非常的近,做地铁火车都很方便,服务态度很好,旅游区购物也有美食城附近非常方便晚上也可以看看大青岛的夜景。|||2
很不错的一次入住,一进房间钥匙放进时光流逝取电,伴随着音乐响起来,有种家的温暖感,附近还有美食街,地理位置方便,下次还会选择该品牌酒店的。|||2
酒店周边都是写字楼,晚上非常安静,徒步两公里就是住宅区,有很多吃的,九方万豪也在附近。酒店员工非常礼貌热情,门童主动帮你搬行李,从下车到进房间,都有服务员陪同,让你有家的感觉,十点到晚十点有免费下午茶,矿泉水免费任喝,对于我这个爱泡茶的人来说更是乐不思蜀。出门在外美豪是首选。|||2
我出差住了好多酒店,这么奇葩的酒店我第一次遇到,第一晚餐没地方吃,不管中餐西餐,我叫了美团,第二服务态度极差,我上当因为酒店的地理位置,所以希望各位不要因为我的原因再次失望,望酒店。的管理人员引起重视。|||0
晚上到的免费升级了套房,环境很好,很安静,双卫。浴室也够大。早餐也不错。|||2
不从顾客角度着想,差点让我们露宿街头;停车很不方便,还得借用别人家的停车场;房间里还有上一位客人留下的垃圾。|||0
没有性价比,尤其是服务差,早餐差,房间卫生间竟然与卧室相通,找前台换房间还说不清楚房间类型。纳闷中的难过。|||0
酒店服务很差,完全是应付。春节期间酒店的火锅店也关门了。酒店周边到是挺安静的,周公馆就在旁边,地铁也很近。最不满意的是退房的那天,竟然在床上发现了虫子。评分只能是差了。|||0
商务出差,定在了市区的这家酒店,酒店设施齐全,含双早,屋内空间很大,还有沙发和茶几,只是隔音效果一般,隔壁大清早电视很大声把我们吵醒了,整体感觉酒店性价比很高,在前台花10元办一张会员卡可以享受很大折扣。|||2
偶然订的这家酒店,谁知是原来住过的苏州书香世家的南京连锁,很有特色,文化底蕴的一家店,浴室的木梳和走廊的书法台印象深刻,每一个细节都透露着江南的书香气息。|||2
原本对酒店感觉不错,但酒店的服务很差很差很差,衣物遗忘酒店尽不易而飞,多次沟通没有主动积极回复,这样怎么能让住客安心,以后若遗忘贵重物品不知会如何了。|||0
酒店很好,暧心,干净,地段在闹市区,周边吃食颇多,我们手机滑落大堂沙发,服务生秒送刚出门的我们手上,感谢酒店超强服务,再来还选这家。|||2
06年到过一次大连,那会环境不错,如今大连的卫生极差,到处都是尿骚味!宾馆的卫生不太好,一开门就一股霉味传来,棚顶上还有反潮之后的黑斑!服务人员的素质都不错!只是设备设施太差了,说是城市观景房,接过什么都看不到,综合所诉,感觉对不起这个价位的房价!s。|||0
住宿的条件非常好,还提供免费早餐,因为是夏天这两天济南比较热,外面玩了一天身上都是汗这个酒店还有免费自助洗衣服的服务非常赞,只是离旅游的景点有点远,但是我觉得还是很好的。|||2
早餐太差,可能是旅游公司指定饭店,都得抢着吃。|||0
酒店好找,离西站比较近停车也方便,前台服务员杨航热情接待服务友善,还送了水果和酸奶,房间也比较大有窗户,很合适出差住宿的酒店。|||2
酒店换了主人之后,房间打扫的比以前更干净了,酒店虽然年份有点久,但是呆在房间里很舒服很安逸,值得一宿,办理入住很快,到酒店就可以办理入住,健身房也新装修了。|||2
位置很不错,就在凤起路旁边,离西湖也是比较近,房间干净卫生,虽然没有窗户,但是屋里也没有很大的味道!|||2
来厦门旅游的话,鹭江宾馆绝对是个不错的选择。它紧临中山路商业街。站在宾馆房间的小阳台上,可以远远眺望鼓浪屿。这里的早餐也丰富,60元一人,性价比还是蛮高的。这里的工作人员都很热情礼貌。|||2
酒店很舒服,睡得很香,淋雨也很好,附近有公交站,走着可以到地铁钟楼站,挨着一个海鲜市场,早上能感受当地人的生活,不错,推荐。|||2
前台的态度真的让人无法接受,你生意再好人再多都不是你对着顾客翻白眼的理由!给我张房卡不能刷电梯楼层,带着孩子来回折腾,跟她说了两遍,就让给换个卡,如果不是孩子爸爸看到,还不知道她们居然会在顾客转身后对着翻白眼!也还算比较大的酒店,培训出来的就是这样的服务态度!房间有味道,而且洗手间味道更大,设施陈旧。|||0
很老的宾馆,设备陈旧不说,应该是国营的吧,丢掉了传统服务,毁了沈阳知名品牌,地理位置优越,所以不思进取的酒店。不会再选择入住。退房时忘记一充电器,下面的服务员让我自己回房间取,我上楼后房间没人,这么小的事情都做的不完美,更谈不上微笑服务。|||0
一共订四间房,四间房都不在一层,照顾起来,极其不方便,而且家庭房还有一间不一样的,里面较小,前台接待还给错房卡,打电话让她们给送,等好久,也不见来给送,让我这一气好等就这服务,真是无语了😔屋子里居然还有大苍蝇。|||0
#房间干净##绝佳位置##设施齐全#如果是外地车牌开车不好走,门前的大路限行,其他还好。|||2
500多的价钱,价位不低,档次四星吧。B座已经略显老旧,早餐丰富。周围吃饭方便,驾车金沙滩银沙滩也不远。位置优越,但是400多好差不多,500多有点不值了!|||1
首先是服务很差,地方很偏僻,用导航都很难找到,绕到村子里面,道路环境复杂和脏乱,主要服务太差了,很牛逼,爱住不住的感觉,要不网上订好付了款就直接换一家了,总体感觉差。|||0
前台除了一位男士服务极差其他女士还好啊,但明显带有国营企业不作为痕迹,不注重客户感受特别是那个男士,太差了,应该去做警察,入错行了!|||0
早上8、9点之前只有保安人员充当柜台人员,一问三不知,酒店办理的事情也不了解,酒店管理不当。卫生间隔离玻璃滑道有锋利的边,出浴室时刮破了脚趾头,有安全隐患。|||0
凌晨两点到的广州,根据评价选择这家酒店,舒适型,房间被褥干净整洁,热水充足,酒店提供接送机服务,早餐比较简单,天亮坐酒店车子到机场T2乘地铁,很方便。|||2
房间装潢很好,干净卫生。价格合适,很意外包含三餐,虽然中午晚上都没去吃,但感觉很好,特别时候一个人出差住宿。周边除了世纪金源和白宫汉爵,应该说是算很大的了。|||2
服务冷漠,到机场巴士极少,很不方便,差点露宿街头,距离机场很远,位置偏僻,下次不会再住了,吸取深刻教训!|||2
环境不错,服务态度非常好,很干净舒适,下次还会住。|||2
挺好的,服务态度很好,房间空调不制冷,第二天免费升级了15楼的1510房间,行政楼层好多了,房间重新装修的,有点西式风格。茶叶,咖啡,香皂这些不错,下次还来。|||2
团队预定,一分钟变一个价格,携程与酒店互相推诿,携程接单预定三天结果是预定失败,完全耽误了出行时间和价格。酒店房间小,各种问题难以解决。极度不推荐此酒店。完全差评。|||0
很棒棒,干净舒服,阿姨每天早上帮打扫一次,房间有个小冰箱,住的很舒服,wifi也很快,交通很方便,出去没多远有地铁。|||2
酒店很好,高档豪华,空气中带着香气。房间干净整洁,卫生间很大,床和枕头都很舒服,洁白干爽。早餐很丰富,还有冰淇淋,可惜早餐不习惯吃冰淇淋。酒店离中山路步行街很近,很方便。唯一不足是卫生间的淋浴水流力度不好控制,开关打开太小,水流喷射强力不够,稍开大些,冲力又太大了。|||2
酒店房间干净,周边设施齐全,酒店客房服务及时,早餐简单,适合北方人口味。|||2
超赞的酒店。一开始找不到电话后出来接我们,那会很忙。酒店新装修的,很不错,尤其是卫生间。家具电器超给力,带烘干的洗衣机是最棒的,天天都有干衣服穿。|||2
在西单华威商场,位置好,逛街出行都方便,楼下就是车站,房子面积大,但装修太陈旧。服务很热情,笑脸相迎,给赞)|||2
没有早餐,这是按照酒店价格的公寓,但是没有酒店的配套和服务,也不想公寓你可以自己动手,因为屋里只有一个开水壶,其他什么也没有!|||0
酒店服务特别细致周到,尤其感谢大堂经理乔经理,因为临时增加2天的行程,认真热情的帮忙解决问题,以后再去北京,还会定这里的。|||2
乘坐地铁到中街站b1口下,直接就是玫瑰大酒店。交通十分方便。离故宫,张氏帅府,刘老根大舞台都比较近。步行几百米就可到。但酒店陈设一般。电视超级mini,可能只有27寸吧。和显示器一般大小。卫生间干湿未分离。洗澡时水容易流到浴室柜前。不太方便。浴缸底部呈黄色,非常老旧。15楼落地窗。视野比较开阔。台灯颜色偏暗。读书写字不合适。三星标准吧?不值四星。不过200多的价格在这个位置也算合适。|||1
是个闹中取静的好地方!最喜欢的是标准的温度和没有异味!如果能加点海洋的味道就更好了!早餐虽然品种少,但很用心。|||2
在如今这个年代,会有这样4星酒店wifi如此差到跟没有一样的。一间房根本搜不到,换一间能搜到但根本无法用,信号不稳定慢到网页打不开。|||0
酒店性价比极高,游泳池,吃房卡可免费游,房间舒适,免费升了房。|||2
还行吧,就空调打不冷,房间挺大的,周边是火锅一条街很棒很棒,早餐种类有点少,一大早赶早没来的及吃,离火车站很近。|||2
房间不大,布局的很合理,房间设计的很现代感,年轻人应该会很喜欢,虽然541不含早餐,单身一楼餐厅89两位还是很划算的,一楼旁边的公共区设计的很人性化,总体来说还是比较满意,而且离南京路签证地方和二号地铁都很近,步行不到10分钟。|||2
每年都来三亚度假,这次是带父母和孩子过来,继续住的银泰阳光度假酒店,一如既往地好,早餐丰盛,距离沙滩很近,游泳池也很棒。|||2
服务很差,房间很臭的味道,洗脸盆里面都有牙膏的污渍,浴缸里面也是一样,房间隔音也是不好,一大早楼下也是非常吵闹,完全没有睡好,健身房里全是孩子以及外来人在里面玩耍吵闹,没有一个服务人员管制,早点也是一般,这样的环境以及服务,这个费用真太不值了,索性第二日一早换了一家酒店,第一次也是最后一次!|||0
酒店服务很好环境干净整洁设备齐全,价格也是很实恵,酒店离步行街很近周边吃的东西很多。|||2
锁坏了,水管漏水,要命的是满屋子烟味,熏的一夜没睡好。卫生间的烟灰都没有打扫干净,此次住7天相当不满意。|||0
我是外地来南昌同学聚会的,入住后第一感觉就是交通很方便,地铁公交都很方便,里面的设施也比较温馨,最重要的是夏天来了,酒店的空调制冷很好,wifi也很强,棒棒的!|||2
交通很便利,位置挺好找,楼下就是小吃街,旁边是万达,也有地下超市,去景点出门就是公交。房间很干净,空间挺大,隔音效果不错,床软。整体OK,价位适中。#绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
差评,超鸡差评。卫生差,服务差,当天房间直接不打扫就让我们住,说好的给我们打扫结果晚上九点半回来还是没打扫,费用收了还不给加床,空调不制冷,孩子睡一晚满头汗,桌子上都是灰尘。|||0
得知我来青岛,有朋友让我推荐酒店如果小住两三天,建议选五四或奥帆附近,因为去哪里交通都很方便,晚上还可以去️,中心看灯光秀。推荐我们住的酒店是桔子精选,位置超级好,距五四广场步行约十分钟,奥帆五分钟,八大关骑行二十分钟,火车站开车三十分钟。我们是四个大人,所以这次选的家庭套房,两室,两张1.8米的大床。最重要的是比标间便宜,适合家庭出游。|||2
酒店环境非常好,后面出去就是西湖,一个有历史感的酒店加上新装修,服务也很好,帮我们免费升级了豪华大床房,带个小露台,家人很喜欢。酒店还有儿童游乐区,儿子能在里面玩很久。送的游船建议选下午6点的,刚好能在船上看西湖音乐喷泉。出门左转就是西湖天地,吃饭非常方便。和老公一致认为以后来西湖都要住大华。|||2
可能订的特价房吧,在最边上,房型结构很奇怪,本来打算住三天就住了一天就换酒店了。地漏下水很慢,洗澡浴室全是水。当然位置方便洒金桥出来走2分钟,前台服务还不错。|||1
酒店性价比很高,地理位置佳,就在地铁口,对面就是金鹰,吃饭很方便。离1912街很近,步行几分钟,湖边有一片免费的公共沙滩可供小朋友挖沙玩耍,还有梦幻摩天轮可坐,是休闲带娃的好去处。酒店服务也很到位,看到有宝宝入住还送来了婴儿床,免去宝宝从大床滚下的风险。总体棒棒哒。|||2
环境不错,也是看评价定的,整体来说环境很干净,看着很舒适,想续一天都没房了,说明确实不错,要不业不会有那么多人定,楼下就是灯塔夜市,夜市一定要吃正对过的花甲,很不错,小伙人也很棒,|||2
酒店很新、设备齐全,自助餐品种丰富,从厦门北打车到酒店大概二十多分钟,楼下泳池很大还带换衣服和洗浴的地方,不足之处就是没有热水冲。|||2
酒店前台服务很热情,房间比较大,卫生干净整洁,客房设施齐全,最主要是地理位置好,离机场和火车站都很近,可以多睡一下懒觉,不用提前很多时间去赶火车,飞机。|||2
第一,出租车不能开到酒店门口,害得我们大包小包找了很久!第二,四星级酒店居然22点半房务部门就下班了,要加个被套也没有!第三,马桶盖内侧有白带干住的印子,好恶心!|||0
早上七点就到了酒店,想不到马上就能入住,房间还是很棒的,干净卫生,设计人性,设施齐全,冰箱,洗衣机,电磁炉都有,特别是床,两个1.35,比一般的标房的床都大,很舒适。酒店离火车站大概1.5公里的路,还挺近的,旁边有万达等等购物城。总之真的很满意。|||2
品质不错的酒店,服务很热情,房间宽敞,布局合理,卫生间和洗澡间独立,早餐供应时间长,早餐品种适中,有免费停车场。|||2
服务态度很好,早餐也可以,就是去晚了没有澡票了😭😭,没有赶上泡澡,楼下的健身房,台球厅也就没有去体验,进屋后有贴心的卡片提示,屋子里面有烧好的热水,洗好的苹果,个人感觉挺好的😄。|||2
设施老旧了,,。地理位置不错,周围吃饭方便,有不少小馆子和日本料理,价格旅游城市水平。停车场有但是车位较少。前台接待挺热情,就是对大连本地的一些特色也不了解。|||2
酒店位置非常好,在市中心,旁边就是柏威年,对面是希望大厦和劳动公园,吃、玩、逛街都很方便,后面还有日本料理一条街。最喜欢的就是游泳池,可以免费游泳,而且人也不多。酒店的地毯应该是新换的,还挺漂亮的。总之很满意,下次还会来住。|||2
环境清静比较适合自驾游。离太子湾公园很近,走路可达。前台、保安、行李员魏杰客房服务李小芬和许海兰都很热情、服务周到。不错的体验,推荐入住。|||2
酒店环境位置没得说,济南最好的酒店之一,餐厅也很棒,早餐品种很丰富,服务员很热情,很有山东姑娘的好客特质,听说要离店了,还送了一份水果!|||2
在携程看着酒店评分很高,费用也不算低,就果断选了这家,简直不能太失望了,陈旧的摆设,到处的浮土,我想我不会再来第二次了吧。。|||0
完美得不像一个普通精品酒店,深藏心灵的静谧与生活的美好。设施整洁而又有趣,服务周到而又有心。推荐来上海的朋友来享受魔都的另一面。|||2
苏州世豪国际大酒店,前台服务周到,我订了二间,他们按排一个楼层,房间很干净,房间空间大,以后再来就住这个酒店,|||2
相比其他台北酒店。这家前台比较冷高冷。设施比较老旧。洗澡间去水漫。水都满出外面了。感觉跟不值这个价钱。|||0
酒店周围环境不错,有商场,还有一些吃的,交通很方便,就在九号线下沙站地铁口,出来行走一分钟就到,酒店有自助早餐,还有健身房,虽然很小,近酒店大堂是没有前台的但是有酒店人员会接待,酒店房间不错,大小可以。酒店接待人员有位叫凌峰的小哥哥,给五星好评。希望酒店的床单被单可以一直保持干净。|||2
总台小妹服务好,室内装修典雅,酒店位置好。尤其适合情侣及家庭出行旅居。|||2
房间洗手间烟头,毛发都没有清理干净,前台服务员在前台抽烟,客房服务员没有敲门就直接进入房间。这啥酒店啊,不推荐!|||0
我从来部不给评价的,但这次真的受不了,我是冲着四星订的,在我乡下这样的酒店最多三星。实左太差了,图片都是P出来的,好评都是小钱买出来,洗手间太脏了,头发一大堆。水杯放在水盆里。纸巾溥溥的,|||0
房间破旧,空调打不开,问前台说现在不需要开空调。|||0
不错的酒店,前台客气,服务员见面都有礼貌,房间大,虽然不新但很整齐,离万达广场近,免费给我升级到豪华房。|||2
房间比想象中的大,很干净,住的1911号房,300多的价位超值,离海洋公园特别近,表杨19楼服务员,服务很好,只是游泳池有个老头子不让我们游泳,穿短裤游泳也非暴露狂,为什么这样,不理解,一看就。是势利眼,对老外态度友好,对我们态度就一般,殖民狗,|||2
很好的饭店,虽然很多人入住要等check,in,check,out,但是服务一直很好很有耐心!特别谢谢为我check,in的女士,很细心和为我选了无烟和有一点海景的商务房间,让我在香港的一星期睡眠和沐浴等都过得很愉快!路途因而更愉快!感谢大家,加油!|||2
酒店位置在千佛山医院对面,装修古朴典型,古色古香,房间布置舒适整洁,设施高档,服务人员素质高,有礼貌,非常贴心,酒店每天提供免费的矿泉水,水果,咖啡,茶包,酸奶,性价比超高!|||2
环境非常好,可以观看天津夜景,正好在天津最繁华地带,值得信赖的酒店。|||2
房间空调不热,第一天晚上被冻醒啦,第二天请维修来也不行,说其他房间也差不多的,可大堂暖和多了。|||0
没注意订的是公寓房,不建议商务出差一个人入住该房型,在小胡同里的一栋楼,同楼层还有什么公司的仓库,没酒店的样子,慎选!|||0
位置很好,出门就能购物吃饭逛街,房间挺干净的。|||2
房间小得可怜,才装修味道太大,只有一张床,连个沙发都没有!|||0
紧邻二环路,与3号地铁站一街之隔,交通方便,房间干净卫生。但周边有点吵,旁边有一小光场,KTV之音有影响,早餐尚可。|||2
攻略做了很久,最终决定选择这家客栈,真的被客栈的服务和设施震撼到了,大白小哥热情周到,超级帅并且为我之前的操作失误,苦等到凌晨四点多感动的不要不要的,极力推荐哟。|||2
环境很好,沙滩也非常不错,比海棠湾好。房间没有海棠湾红树林大,但也够用了。床够大,帮忙加了床围。有儿童专用的洗漱用品。泰餐味道非常不错👍吃到撑😛,环境很不错,我个人更喜欢亚龙湾红树林。|||2
第一印象超级棒!新开业的酒店,环境优美,服务一流,前台美女帅哥非常热情,给我们免费升级了房间,房间宽大漂亮,设施一流,让人感到很舒服很开心!是一家超五星服务、超五星设施的豪华型酒店!#完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
酒店离地铁超级近!交通非常便捷,酒店前台服务人员都非常的nice,超级客气,感觉像回家了一样,酒店的房间也很舒服,很喜欢!下次再去台北也一定要再住这里!|||2
相当不错的酒店!这次订的家庭房,两张大床,最多可容4人。房间很大。酒店位置也很好,在骡马市步行街上,距城墙南大门和钟楼都不远,很方便。|||2
住过的最吵的酒店,没有之一,晚上吵,早上吵,特别是靠近餐厅,完全没法睡觉,还时不时传来退房的人门没关一直响的声音,服务员都视而不见。|||0
酒店周边的景色没得说,就是好啊!在这里预定了两宿,第一晚湖畔泳池房,可能是一楼的关系,有些潮。和前台沟通后,第二晚换成了海景房,在这里感谢前台。酒店的自助餐,味道不错,比想象中的好多了。这里吐槽一下离岛的时候的大巴车吧,接待站的人根本不作为啊,大热天的,跑了几个来回,都没有找到大巴车,希望改进。|||2
在万达茂旁边,A栋13楼。很安静,很干净,孩子也很喜欢。面积超大。|||2
临时决定改到武汉,晚上12点才抵达酒店,楼层阿姨依然很温馨地送来儿童拖鞋和洗漱用品。房间很宽敞,中规中矩,床品不错。酒店位置很好,房间江景很赞,旁边的兰陵路很漂亮。|||2
听说年底就要停业了,台湾朋友说这家酒店也是很有年代感,记录了很多人的回忆。地理位置很好,离小巨蛋很近。服务非常贴心。|||2
我们入住酒店的时候房间里有一次性饭盒的盒盖在地上希望改善一下酒店的服务态度很好直接能看到长江夜景更美|||2
什么酒店这么差,电视都没法看,想看世界杯都看不了,酒店的客房的电视都不能正常收看。说有免费停车场,又是骗人的,停车的地方离酒店起码有五百米远,而且酒店只管一次停车,中间要移车出停车场费用就要自理。|||0
位置较好,步行就可以到白堤,楼下有家老字号杭帮菜,推荐!房间大,适合家人出行旅游!出门左转即到马路,打车方便!|||2
房间烟味大!酒店不好电梯等久,人流复杂,汽车不能开到大堂门口,得在大路边下车走进去,下大雨淋一身,很不方便,值不了这个价格。|||0
酒店硬件设施好,服务态度好,机场免费接送,交通便利,酒店环境温馨,很喜欢,有家的感觉,如果还来丽江,还选花自在!|||2
定的大床房,没想到房间里还有个折叠沙发床,真可以当亲子房来用了,入住的时候免费办理会员还给免费升级了房型。check,out的时候走的早没吃早餐,前台服务员还给了准备了早餐小食的提袋,想的真是非常周到,总之物超所值!|||2
每次在携程订房间,都安排在走廊的尽头一间,极不满意。价格又很高,可是房间却被安排的很差。郁闷中!!!|||0
环境不错,服务好,价钱合适,很喜欢酒店的装潢,,氛围也很好,,服务很周到,,周围的环境也很优美,,特别是附近的澳门广场,,有很多休闲的去处,不仅有各类餐厅,还有娱乐城城,和酒店挨得很近很方便。|||2
直线距离不远,酒店就是要绕一下,离机场15分钟以内车程;订的大床房,超爽,设施先进,床很宽很宽;遗憾的赶早班飞机,没有品尝早餐,下次有机会还是订这。|||2
因为信赖所以支持,每次来天津几乎都住这里,交通方便,服务很好,记得有一次到的比较晚还没有吃饭,服务员还端上一碗粥和小点心,很贴心。|||2
门口停车场师傅态度差,有点瞧不起人,前台全程臭脚,问什么都是冷冷的,还跟我说下次订的时候注意什么什么的,搞笑,谁下次还要住啊?!|||0
本来想给你们5星。但是现在是凌晨一点半,活生生被隔壁一对男女吵架吵醒,可想你们隔音有多差?打电话给前台投诉,前台说没办法解决,让自己打电话给客房中心,客房过来调解了一下。毫无效果。现在还在一直吵。再来说一下硬件,装修还算不错,性冷淡风,价格适中,马桶是日式。可惜洗澡的时候下水道堵塞,一看出水口全是毛发。礼品袋很小。最后,我的下半夜还怎么入睡???|||0
酒店的位置很好,不算难找,就是万达的公寓楼,楼下就是万达,工作人员的服务也都不错,有问必答,处理问题及时。不过我实话实说,刨除位置,酒店的设施也就是100块快捷的硬件水平。不是中央空调,热水器也是独立的,整个房间包括过道这些装修特别一般,一点不温馨让我特别想家。反正以后我不会住公寓式宾馆了,还是老老实实住酒店吧。房间有一个塑料滑梯和秋千,和壁纸一样感觉特别廉价不过我女儿挺喜欢。|||1
非常差的感受,一夜未眠,其他房间空调机在外面一直响了一夜,房间隔音不好,简直就是遭罪,睁眼到天亮,再也不住广州亚朵了,印象跌入谷底,赶紧换酒店,第二天基本就毁掉了,休息不好,精神状况太差了!,从没给过任何酒店差评的我,这次必须差评!|||0
早餐有点不卫生,总之不太满意的一个酒店。房间有异味。|||0
差,差,差。重要的事情说三遍。大厅设计的还可以,一到房间,我的世界观,价值观,三观都崩溃了。其它评价都是假的,不要再相信了。|||0
酒店就在宁波车站旁,走路只要10分钟不到。酒店设施还可以,早餐简单但是很好。已经多次入住,服务一如既往。虽然地处繁华的地方,但是,晚上还是很安静。适合商旅、旅游入住。|||2
非常好的酒店,,超级新。过年来住着玩儿,节日气氛很浓。送餐服务也做的不错,价格合适,还会再来。下次要尝一下下午茶hh。|||2
不错的客栈,洗浴用品很好,老板也很客气,环境不错,唯一不理想的就是客栈在古城里,地面是石头的,行李箱没法拉,呵呵。|||2
第一次入住,前台服务还以为欠他钱呢,满面的焦虑!早上退房时以为会有点好转,结果那家伙也是僵硬的表情,算了不说啦!哥进到房间也是吓到了,一摸台面,手里满是灰尘,估计是好久没进来过人了,好啦,就简单说点吧,其它的就看哪天全沈阳没房后,在过去看看吧!|||0
值得信赖的酒店,服务人员态度很好,环境非常好,价格也是一样的美丽,性价比太高了,来武汉不可错过的酒店,|||2
我服了它们酒店,工作人员服务态度差不说酒店的设备简直了,淋雨头坏了把我咂伤酒店也不管,换了房之后们掉了,我也是服了酒店没有任何道歉的意思朋友们不要再住了那的服务简直让你无法想象得差。|||0
地址比较偏僻。小路里面。当地的哥都不懂。在哪里,还的手机导航。早上楼上装修那声音根本不能睡觉,环境一般,澳门住了好几个酒店,就这个不满意。|||0
一般般,大厅陈设还可以,但是房间设施看着有些老旧了。|||1
酒店金碧辉煌,里面有很多艺术珍藏品,处于澳门半岛中心位置,去大三巴、购物中心非常方便!酒店有免费巴士🚌接送,卫生、安全、服务五星!房间非常棒!按摩浴缸、象印热水器、冰箱里免费的饮料,都很惊喜!|||2
服务热情,位置离捷运南京复兴很近,出行方便,沿复兴路往南400米就是一个很热闹的商圈,酒店每天准时打扫房间,小餐柜里的饮料点心也会补足,下次有机会再去台北旅游,我还会选择这家酒店的!|||2
在主路上很难看到酒店指示牌,房间里灯光不亮,并且开关不好找。只有前台有两个服务员,其它地方看不到服务员。|||0
酒店不错环境也很好,新装修看着很干净。缺点就是在路边有点吵,酒店隔音一般。卫生间有点小。别的都不错,都是港式装修风格,可是今天住的房间感觉好像还没装完。缺港式的小金边呢。|||2
房间干净整洁舒适,相对而言价格较高了些,健身房不大器械还可以,没有放置毛巾不太方便,去高铁很方便,虽然位置略偏但周边餐饮还挺多的,早餐种类不是很多,还可以吧。|||1
酒店环境不错,性价比高,价格便宜,房间干净,设施齐全,楼层阿姨看见有小朋友入住立马送来了儿童童鞋和儿童牙刷,服务很周到,前台服务也非常不错!感谢工号504|||2
退房时说毛巾上有茶水强行收费。本来是商务活动。按套票安排客房。以后绝不再订这个酒店。上当受骗的感觉。1分。|||0
位置非常黄金,设施比较古典,细节很精致。服务不错。但从500元的房价角度看,性价比不好,档次不够设施略微陈旧,房屋光线柔和,偏暗,洗澡间水流太小了,牙刷品质差还掉毛。整个卫生间除了水盆够档次外,其余确实还不如,如家等连锁酒店。|||0
前台一个叫骆平娜的服务意识极差,酒店服务很差!卫生也不太好,性价比极差!建议不要住这家酒店!|||0
酒店离汉口火车站不远,房间宽大舒适、干净整洁美观,周边有公交站、地铁站,交通挺方便,后边步行15分钟左右就可以到万达,吃饭购物都能满足,各方面都比较满意。|||2
在丽江的路程即将结束的最后一晚,临时来了束河,从网上订了七庐,想着临时住一晚,可确实没让人失望。酒店掌柜很nice,接我们,给我们介绍,带我们看酒店房间。这是一家很用心经营的酒店,细节做的没话说,客栈风景赞极了!|||2
早上七点多开始打电钻装修,联系酒店前台一直说他们在解决,一个小时过去了,电钻声音依然在继续。这种酒店服务简直佩服了。|||0
环境好,交通便利,附近餐饮集中,停车方便,商业配套设施合理,房间卫生条件好,设施完善,有早餐中餐晚餐,无线网络通畅,比较安静。|||2
离火车站有点远。走廊的地毯,推行李箱很不方便,推不动。卧室床头未设置灯的开关,很不方便。早餐还可以。房间很安静,但走廊上可以听到打麻将的声音。|||1
房间挺宽敞,味道特别大,现在才4月就被蚊子咬了4个包没睡好,地是地毯的,个人不喜欢地毯的,感觉比较脏。前台感觉比较散漫,没什么人比较闲。于个人而言不会选这家酒店了。|||0
订的时候没注意,酒店是在湖西,地理位置偏了点,出行不太方便,不过环境还是蛮幽静的。大堂很古韵,房间就一般了点。赞一下酒店的美女客服,看到宝贝喜欢写毛笔字,特地送了一副给我们,这点真的很贴心。|||2
房间很漂亮,庭院也很美。但是椅子上的布垫很脏,明显很久没洗过了。床品倒是干净的。去的那天下雨所以人好少好少,也不太看得见服务生。前台有一只狗,狗主人应该是店员,很不喜欢客人碰狗,这样的话不要带来啊!总之没有想象中那么好啦。|||0
酒店的门口是与另一家酒店同一个门口,但其招牌在门口的右上角,还有个箭咀指着左手边,初时已为要行去大楼的另一边,好彩问一下门口内的保安员才免走Y路。房间内空调给力,床品整洁,但洗手间内的毛巾架已变形,淋浴位关好门也渗水出来,看酒店介绍是有体重磅,但在626号房内是找不到的;傍晚外出的时候看见已洗好的毛巾及床单都被送到酒店大门口地上,十分不卫生噢!心内不舒服的!有车送机场,讚!|||2
对外地人来说不太好找,周边在施工,出行用叫车软件挺方便,服务还可以吧,大厅提示下午有评弹,不过没看到真的表演,房间内部忘记拍照了,几张大厅的照片。|||1
第一次入住亚朵、入住前看到网评很期待,但是实际入住后发现、软件服务还需加强。比如、入住办理看似拿着iPad以为很方便、其实都要到后台操作,效率不高。早餐很好、房间很干净整洁。|||0
离济南站近。房间味道大,应该是下水道反味,如果不是半夜入住就换酒店了,希望酒店整改,不然客人就跑光了!|||1
一家人来香港玩,前台免费升级了套房,第一次在香港住这么高上大的房间,很不错,孩子也感叹好大,楼下不远就是地铁站入口,尖东P2出口,总体很不错👍。|||2
我们在西安北下动车,直接坐了地铁有几站就到钟楼下,来到了如家精选酒店,酒店很温馨,服务态度好!让我们外来游客很暖心!以后到西安还住这里!|||2
位置偏僻,估计都是附近来批发童装的人常住,不好找。后来改住这家了,性价比秒杀此酒店。广州皕盈酒店位于广州市白云区金沙洲沙凤一路。|||0
甜点超好吃,楼天泳池也不错(就是有点小)还去赌场玩了几把,嘻,和朋友都赢了3000,还有小狮子送,一次不错的旅行,棒棒哒。|||2
一共订四间房,四间房都不在一层,照顾起来,极其不方便,而且家庭房还有一间不一样的,里面较小,前台接待还给错房卡,打电话让她们给送,等好久,也不见来给送,让我这一气好等就这服务,真是无语了😔屋子里居然还有大苍蝇。|||2
第一次听朋友说美豪丽致不错,我抱着好感在网上订了间,结果让我大失所望,布草发霉发黑,瓷砖地板看起又脏又黑。个人觉得实在不值。|||0
第二次入住,房间很宽敞,房内配备也算齐全。最喜欢这里的早餐,品种多样,很有宁波特色。周边吃饭的地方也多,离一家宁波比较出名的饭堂式简餐就几分钟路程,临走那一天特意去尝试了一下,性价比极高。唯一不太满意的就是房间的地板卫生不算很干净。最后表白一下宁波的蓝天白云|||2
房间干净,床品舒服,枕头有点高。家庭房特别好,一个大床一个1.5的床。早餐品种一般吧,孩子也得单独收费。。。|||2
性价比惊人,位置很好还送早餐,冰箱饮料随便喝,装潢和服务一流,属于内地三星酒店顶级水平,门口很多网红饭店,下次来香港还住这里。|||2
我们是3月25日下午入住的山东东方大厦,夫妻两人领着四岁的孩子一起入住,考虑到晚上睡觉搂孩子方便,我们就开了大床房,酒店管家刘瑞爱看到我们带着孩子,主动给我们搬来了婴儿床放到房间,还准备了消毒干净的床单、被罩、枕头,还准备了漫画书和小孩塑料拖鞋,管家的贴心服务让我们倍感温馨,为东方大厦点赞,为管家刘瑞爱点赞,以后来济南还住这里。|||2
停车很方便,有自己的停车场,早餐提供到9点半,我没吃不知道需要交钱不,屋里很宽松完全可以住3个人,还有小米空气净化器,住宿条件相当的满意!|||2
在携程订的房写了一定双床结果过去酒店说只剩大床,不过前台解决问题态度不错第二天就帮忙换到了房间。酒店位置还行应该是成都的商务中心,过年期间周边略冷清不过酒店离地铁站很近,成都的地铁还是比较四通八达的。|||2
酒店距离码头很近,出去就是海滩,房间整洁,还贴心地送了一套玩具和特产。|||2
房间热水壶和瓷杯盖上有灰尘;卫生间返味,和总台说反映后,服务员到房间后用一块折叠后的毛巾盖住地漏,但仍然阻挡不了难闻的味道;房间隔音不好。|||0
第一次去台湾,看了很多家酒店,决定选择这一家!结束旅行后真的觉得没有选错,地理位置很好去哪里都很方便,而且性价比超高!很干净,服务态度超好!下次一定也会选这一家!|||2
感觉不好,刚到老板就推荐各种不需要的行程单,而且晚上真的好吵,累了一天了,外边各种声音吵得别人不能好好睡觉!|||0
带孩子出游,客栈工作人员非常热情,准时到达火车站接我们,还免接送我们去拉市海,虽然是几位东北男孩当家,还是蛮细心的。预订了两个房间都很满意,大床房还免费升级全客栈最贵的蜜月房,惊喜+感谢!院子很舒服,孩子玩得开心。|||2
半夜火车到的,所以找了火车站周边的酒店。晚上火车开过、汽车鸣笛,都有的吵,几乎没怎么睡好。对面公交可以直达故宫,景山公园,出入还方便。|||1
#绝佳位置##完美服务##房间干净##设施齐全##环境超好#,体验很棒,出宾馆在海里游,回来在泳池游,泳池水很干净,标间升级成样板间带了个观海阳台,很赞|||2
整体还可以比较干净卫生,就是卫生间浴室地漏下水太慢了,溜的卫生间里面都是水,又没有配备洗澡防滑拖鞋容易摔倒。早餐太一般了,样式少。只能办证吃饱。|||1
位置优越非常方便,单人床床垫和枕头都很舒服。早餐丰富一直到10点,真是爱睡懒觉人的福利。另外前台一号小张非常贴心,不仅工作专业,并且在看我双手提东西马上跑过来给我刷的电梯卡,这样贴心的举动让我对这家酒店好感倍增。另外,我这小房间风景也很棒。|||2
地理位置超赞,距离大明湖,趵突泉步行一公里以内,芙蓉街近在眼前,其他景点也很近!出行吃饭都很方便,停车场很大,早饭自助餐也不错,唯一缺点,普通间房门隔音效果真心不好,总体来说性价比不错!|||2
这里的环境很满意,上海真的是值得每个人来的地方,不但风景好,人也很热情,比我预想的要很多,总之太喜欢这里了。|||2
酒店的格调很喜欢,日式极简风,简洁大方,连垃圾桶都很有逼格。空气很清新,空间宽敞,入住体验很棒,周边环境没仔细看,但是盒马外卖能送到,满分💯。|||2
酒店环境很好,早餐很丰盛,出酒店就到海边,第一天到酒店把身份证丢在出租车上了,酒店帮忙找回来,真是感激不尽,下次来玩还会选择住这里。|||2
新酒店,房间装修设施很新很齐全。前台服务人员态度很好,很友善。房间还送赠手信小礼盒,小惊喜,很不错。送赠的西式自助早餐简单美味。下次来澳门旅游会再次考虑入住,推荐大家可以试试。|||2
第一眼进去就感觉不合适。酒店大堂一点不像大堂像小作坊,房间桌上的篮子很旧很脏,房间地板那叫一个差,衣柜里摆放的东西乱七八糟的,窗帘布有褶皱而且不完全挡住阳光,空调风力很差,开到16度和28度一样没啥风。高级大床还要365元,我不知道这4.5分的高分是怎么出来的,以后再也不见!!tmd垃圾酒店,一点都不爽。|||0
住的行政套房,卫生服务设施都没话说。但行政套,在卧室没有电视,还是很少见了。现在电视机并不贵啊。另外窗台上防意外的护栏有点不伦不类了,这么有品质的酒店,有点败笔。|||1
订的双床房,到前台说免费升级为家庭房(一大床一小床),进了房间,原来家庭房是这样的!房间不提供一次性牙刷和洗浴用品!地理位置很方便,2号线景田站旁。|||2
房间很大,也很干净!需要的都又提供!我们还延迟退房,也没收费用!觉得很好!床睡的很舒服,我跟朋友都睡的很熟!只是原本要打电话先跟客房服务部讲说要延迟退房,结果找不到电话!完全不知道拨几号才能联络饭店人员!如果今天是其他房客有其他问题,一时之间找不到就不好了!就只有这个小问题,其他都非常好👍🏻。|||2
酒店给我升级房间了,就是大冬天淋浴房里面水竟然都是连温水都不如该怎么洗澡。|||0
这个是新开的酒店,附近什么都没有,以为有专车送,结果服务人员说要七点半以后。哎!下次可要好好看看在订酒店,左边右边什么都没有,静的可怕,以为在楼下逛逛,什么都没有。空调调大风会很响,失望。|||0
第一次写评论,是因为真的不能忍这么差的酒店。性价比低到不能再低,被小红书骗过来的。前台服务人员态度很差。房间很小同样价格不如住对面的铂尔曼酒店。|||0
酒店门前就是一大片工地,各种挖各种建房,房间里的地毯非常脏,能看出来很久没有清洁了,洗手间的地漏反味,酒店真的已经老旧了。早餐也很一般。|||0
人性化服务,有家的感觉,加了会员后还能免费提供早餐。酒店的位置也好,处在大雁塔附近,交通便利,而且3号线地铁就在附近,出行方便快捷。|||2
有孩子的小礼物,有赠送的水果,有管家贴心的话语,很暖心!后来还给小孩子送了儿童牙刷及拖鞋,服务真贴心!周边也很方便,玩的地方比较集中,下次还会选这里!早餐也不错。订的商务房,还有电脑,唯一不足的就是房间灯太暗了!|||2
位置好,出了地铁站过就到了。房间卫生干净,设置一般。前台接待人员在办理入住过程时没有任何表情,整个面瘫脸;客房服务员传𠄘接台接待员,可能是一个师傅教出来的。酒店早餐品种多,不错。排除人员态度问题,酒店还是性价比高的。|||2
卫生可以,干净,干净,价格实惠!!!离老火车站近,打的约20来块钱。。,。。。。。。。。。。。。。。。|||2
位置一绝,捷运板南线善导寺6号出口,一上来就看到酒店。所以在台北的出行基本上都选择了捷运,不管去哪都很方便!我们这家房间布局合理,很是舒适,对比前两天高雄的和逸,价格便宜不少但是房间布局更合理所以感觉上空间更大一些。服务也很贴心,以后有机会还是会选择和逸。|||2
第二次入住东北大厦,非常棒。不愧是五星品质。早餐丰富,中西结合,服务态度非常好,离沈阳北站打车10元,附近吃饭购物也方便。主要是这次入住,还免费给我升级了套房,太棒了。|||2
地点超好,交通很方便,地铁,公交都近,去夫子庙,南京博物院都方便,后面就是德基广场,在这种地段,以特价入住,性价比高。且热水又大又好。唯一不好的是煮开水的壶子是塑料的,底部一块加热金属还生锈了。窗有的、|||2
交通超级方便,就在忠孝敦化捷运站3号口上面。神旺大酒店隔壁,但是门开在南面的小马路上。房间很大,大床间和双床间这次都住了,两个房型的床一样,其实是双床拼起来或是分开的差别。房间内很干净,服务是日式风格。可以达到大陆四星水准。就地段而言,这个价格很值。早餐品种不算丰富但是足够照顾各人口味。|||2
酒店立体停车场,大堂,,双标的房间;房间的环境还好,早餐一般吧,因为常年出差,对酒店的餐都没有任何的感觉了!|||1
酒店环境,房间超赞,服务也很好,我携程订了标准房,到了前台,服务员让我加了248元,帮我升级了豪华房间,不明白的是房费都已经在携程支付了,为什么信用卡又刷了我一千元的押金,今天退房的时候,服务员说,一个月以内1000元退到信用卡,我刚刚看了信用卡,是显示消费了1000元,不是预付,就是担心这1000元能顺利退回吗?如果没有退回,我该找谁去交涉?!|||0
老板很能聊天,服务周到!下次来还会住!已经推荐给其他的朋友住了,而且父母去住,老板还额外照顾,接送,谢谢啦!|||2
这个总台接待,态度极差,就象吃了炮弹是的,叫他给连个无线网络,很不耐烦,脸比驴脸拉的还长,各位顾客看看。|||0
客栈就在湖边,天气好的话可以躺着看日出了,坐车吃饭都很方便!湖景房相对于其他同类酒店价格便宜,性价比较高!|||2
酒店前台服务真的太差,办理入住时,居然将别人的房间给我们了,搞了一小时,他们才知道是他们自己搞错名字了,最可气的是,他们轻描淡写,连一声对不起也没有,前台真的真的真的太差劲了。酒店卫生打扫干净,非常仔细,打扫阿姨也很礼貌,这块我给赞!|||1
交通方便,裕华路二环,距离益友非常近。前台服务很贴心,酒店很安静,房间卫生很满意,冷气很不错,以后还会再来!|||2
近火车站,位置好找,附近交通,饮食娱乐都方便。前台服务员态度好,办理退房很快。商务出差可以选,只是床和床单感觉色调冷了些。好评。|||2
前台服务很热情,花茶很好喝。听说办理会员卡优惠很多诶,手痒的我就忍不住办理了一张,办理会员卡前台说不光门市价有折扣外还有2份免费的早餐耶,不错很喜欢。|||2
酒店非常新,设施很好,周边餐厅和超市都有很多,早餐种类多,性价比很高,我推荐去住。稍微有点装修味道。|||2
酒店大堂的工作人员热情,给各位客人打招呼问好,前台的服务员效率高,回答客人的问题,同时很快办好登记和安排房间。看得出来,有很好的培训和检查制度。给个点赞👍。|||2
我和同事一起出差,看到携程评语很高,而且离办公地点很近,于是预定这家酒店。确实感觉还不错,前台服务员小戎微笑很甜美,服务也周到、细心,天津这边真的很热,她还给我们倒了一杯冰酸梅汤,虽然小小一杯,但是真的感觉很是用心,酒店旁边有一家回民的铜锅火锅,味道也很不错哦!|||2
老酒店了,所以设施有些陈旧,尤其是地毯有一股老旧的味道,房间的床品一般,周边环境还行,不算太热闹,早餐很好,很丰盛。|||2
环境设施还是很好,性价比就没有对比性,毕竟北碚城区唯一的一家五星级的,总体感觉还是不错的,价格也不算贵。|||1
带妈妈和孩子来,订了两间房,非常棒老妈很开心,其中有一间房给我们免费升级了,环境特别棒,而且特别热闹的百花街就在酒店里面,非常方便。|||2
房间一般般,不方正和偏小,所以设计挺怪,之前一直订旁边金沙、威尼斯人,这次是第一次订也是最后一次订。最搞笑是那个前台,告诉我,酒店是下午3点办入住,早上11点退房,我就奇怪的问他不是12点前退房的吗?他就啰里巴嗦的说了一堆解释,意思就是酒店就是这样规定的,你可选择不订他们的酒店,态度挺嚣张的。其实我也是好奇问问,不需要要上扛上线的,我一般就10点多退房,不会那么长时间在里面,更何况房间设计怪怪的。|||0
服务理念很前卫,也很贴心;服务员微笑服务,彬彬有礼。希望在设施设备的维护上继续努力!|||2
和女朋友来青岛,住在16层能看到6楼的花园,那里可以直通万象城,服务人员热情的给我们介绍房间,十分感谢,下次再来。|||2
酒店有车站接送服务,女司机张师傅准时又热情,酒店距离地铁站不远,出行方便,房间宽敞干净有落地窗,酒店的自助早餐丰盛,还有菲利浦马桶圈是一特色😂。|||2
整体还是很不错了,周边环境很好,吃饭买东西很方便,九点环境还可以的。|||2
环境不错,就是前台没有消入住信息,影响了其它酒店入住。|||2
家具陈旧写字台旁边都是划纹,深到可以看到里面的木头,窗外都是破破烂烂的就叫市景房,前台服务也不好,同比周边酒店性价比差!|||0
我订的是三间两晚的房间,然后后面想再续订一晚刚好是周末,一问价格翻了几倍,庆幸自己之前订的很划算,酒店前后海景很美,配备有泳池、健身房,也可以到海滩游泳,沙滩、海水很干净,旁边是游艇会,是一个度假休闲的好地方,很满意,下次还来。|||2
有吹风机,设施不错,需要肥皂什么的可以问服务员要,态度很好。|||2
这是第三次住这里了,其实整体来说还是可以,只是基础设施需要完善,比如电视,空调之类的,后者制冷不是很好,房间不是很凉快,早餐还可以吧,服务人员也挺热心,周到。|||2
房间电视莫名没有信号了,打电话到前台求助。然而,第一次碰到六点半了前台还无人接听电话的情况。难道服务中心也有上下班时间的吗?四星级酒店,怎么像自助式的?|||0
特别惊喜,和到家一样,两室一厅,非常适合带孩子老人出游。前台服务也好,到的早了天气热小孩有点不舒服,前台美眉们安排尽快把房间打扫出来了。周边吃饭逛街都方便,离回民街,城墙只有几站地的距离。|||2
前台接待不热情、对客人提出的需求置若罔闻、只提供一张房卡、一次性用品低档、关键一点客房的隔音效果非常不好,隔壁房间的声音听得非常清楚;价格比较合理。|||2
1早上不到八点就敲门要打扫卫生,卫生打扫时草草了事,连掉到地上的毛巾也不捡。2房间里没有空调,中央空调根本就没有开。3结账时前台的服务态度极差。|||0
垃圾酒店,太差太差!沙发底下角落里都是垃圾,蚊子好多,睡床上身上好痒,真是气人,家具都是最差的。是我在携程定的最差的一个酒店。|||0
非常不错,干净舒适,房间很大,前台服务热情周到,房间打扫及时。9层空中菜园很美。周围购物吃饭非常方便。|||2
西藏哪哪都是景点。酒店位置很好👍,有地下停车场很方便,老板很热情,大厅卖土特产大姐态度很棒,值得分享。|||2
非常不错的地理位置,房间我跟干净设施也很齐全。前台的服务态度也很好。很适合旅游出行的人居住边上就是玩的吃的。|||2
我们早上9点多到的,直接就入住了,亲子房,汽车直接停在了房间旁边,独立车库!很棒,很方便,带着一大一小一家四口去的,很满意,周边有商场,很热闹。|||2
住过两次的酒店,每次来都有惊喜。房间大,住的很舒服。适合带孩子全家出游,在酒店里完全可以完一天。早晚爬爬山很舒适凉爽。孩子可以踢足球,玩射箭,游泳等等,非常好的亲子酒店。|||2
多次来入住了,挺不错的一个老酒店,也习惯了从6楼再转电梯,前台服务不错,选了间稍大的房间给我,就是洗漱的牌子不是之前的欧舒丹了,有点遗憾!匆忙中把通行证弄丢了,大堂经理耐心的告知我们该怎么处理,幸运的是有好心人捡到了我们的通行证并交于此地的警方。这次的旅途真是太惊险了!|||2
酒店交通便利,楼层服务员朱霞英认真负责,下次有机会还会选择这个饭店。|||2
房间设施低档,周边环境非常嘈杂混乱,房间噪音很大,难以入睡,服务员态度非常国企,完全是爱住住不住拉倒的姿态。|||0
之前住过一晚,感觉不错,服务热心周到,地理位置极佳。机场二号线直达门口呢。当时就决定了参团旅游回来后再住这里。早餐58元一份,很丰富的。|||2
NN次入住。酒店房间30平,在寸土寸金,难得。最主要交通方便,门口有巴士,5分钟有地铁。临近海洋公园。大堂还有不错的咖啡,出差出游最佳选择。|||2
出差很频繁,但是太懒,很少写评论的。特意写评论,因为酒店感觉很优雅,装修很新,入住体验很完美,很干净,卫生无死角,镜子和水龙头无水痕,住的安心。五星推荐。|||2
酒店离高速出口不远,房间随然靠马路但还不算太吵,早餐也还将就,对得起这个价格。作为自驾路过入住的酒店还是非常不错了。|||2
我带老人去的,除了用餐非常的不方便之外,其他方面都还不错,服务员服务很热情,看到老人行动不便能够主动搀扶,很满意。|||2
不是很满意。酒店入口非常糟糕,垃圾遍地,黑洞洞。酒店房间内部设施还比较完善。房间非常精凑实用。可惜即使商务房也无窗,很压抑。通风不畅,潮气和气味容易积压。地理位置非常好。总之,一分钱一分货。|||0
酒店服务很差,晚上去的迟了点,打了两个电话给前台咨询了两件事情,第一个问有没有吃的,第二问有没有低点的枕头,明显感觉出服务人员的不耐烦。|||0
有停车场,周边比较繁华。离大帅府和故宫比较近,下午还送绿豆汤,但电视频道较少。|||2
这辈子住过最差的公寓,电梯是和公寓的住户公用的,很不方便。所谓的2室完全就是厨房客厅加个床,开门见床。床头靠垫都是污渍,卫生间到处是黄色的水,气味无法忍受。卫生间的柜子明显的霉斑,面积小到进门要转身才能关门。房间的插座都是破的,危险重重,窗台污秽不堪。酒店完全没有服务,任何事情都得人到服务台要去说。服务台有的只是冷若冰霜。看了以前的评论入住的,完全名不副实,是自己做的还是托?强烈建议拒绝。|||0
地理位置不错,和写字楼在一起,走廊和房间给人一种不安全的感觉。卫生情况一般,布草较旧发乌,明显使用年限较长,洗涤质量不过关!总体感觉下次不会再住!|||2
床品有异味,设施老旧,除了地理位置好。其他基本跟5星酒店完全不匹配。|||0
宾馆老旧,设施很差,最起码的空调都没有!一月份的天带着老人孩子去住,居然没有暖气!一直说会给取暖器也没拿来!整个费用和所谓的四星简直相差很大!|||0
交通确实便利,机场有直达公交车,E11要绕个小弯,A11快一点,都可以到卢押道轩尼诗道站,到站后往后走红绿灯十字路就到了,酒店的标志不显目,入住便捷,500押金,可港币可银联,去铜锣湾崇光百货希慎广场走过去也没都少路,公车在轩尼诗道上有好几部都能坐,很方便,酒店后面走天桥过政府大厅楼坐天星小轮可去海港城,刷八达通卡就可,酒店有早餐,大陆游客居多,品种还是蛮多的。|||2
第一次住,前台小姐爱理不理,给安排了个房间410门坏了,酒店也不知道,还是第二天客人发现的!一个星级酒店,没有商务中心,前台还理直气壮。早餐在。3楼,问前台如何走,让我下一楼绕老远,其实从住的楼层就能过去!服务太差劲了!感觉酒店就他们家是的,这样的服务人员服务下次绝不会再去了!还有房间小,368的小房间,小袋咖啡还收费!本人河北酒店去不少,星级酒店小袋咖啡没有收费的,住这个酒店后悔死了!|||0
第二次住了,奔着早餐国宴油条来的,前台服务一如既往的好,还给我们升级了行政房,早餐很丰富,离世茂广场很近,走路到芙蓉街半小时,有点距离,我觉得吃饭还是世贸广场吧,东西特别多。|||2
酒店外墙玻璃灰尘明显,看不清窗外景色,酒店门前乱停车,大堂吧无茶水提供,室内家俱、沙发、地毯陈旧,早餐品种少,总之感觉酒店管理层缺乏竞争意识,日常管理松懈,|||0
服务很好酒店装修也挺好,携程上订的价格优惠很多。|||2
房间装修太差了,酒店设施涉及特别反人性化,出房间到电梯没有任何提示,住店接待热情,不惜用升级房间提醒顾客一定好评,入住后借把雨伞手续繁杂,且态度傲慢,前台人员穿着大拖鞋到处溜达,大堂有人吃外卖,并和前台人员有说有笑,老板不信可以调监控看看,保安大叔在大堂手机语音视频聊天,早餐不如汉庭,另外一些已经拍图,有文字补充!总之,差评,不配国际大都市上海四星,评价4.8绝对水分太大,携程根本没有严格审查!|||1
第二次住这家,很喜欢的藏式风格,位置挺好的去八廓街很方便,在天台上可以看见布达拉宫。床品舒服,有电热毯,洗澡水也可以的。前台小哥很热情。硬要说缺点就是没有电视(之前老板解释说是老建筑隔音不好,装电视怕互相影响,可以理解啦),尤其是世界杯期间好像看个球赛,不过网络还是挺给力,只能用手机看咯!|||2
地段一流,门前就是桂湖,绿树成荫空气清新。沿桥过去就是老城区,有椿记烧鹅等多处餐饮。群乐市场叶不远,买水果方便。房间宽敞,设施不新但用起来顺手,寝具舒适。酒店餐饮质量好,不过要收15%的服务费。这次桂林行住了两次。|||2
前台的态度真的让人无法接受,你生意再好人再多都不是你对着顾客翻白眼的理由!给我张房卡不能刷电梯楼层,带着孩子来回折腾,跟她说了两遍,就让给换个卡,如果不是孩子爸爸看到,还不知道她们居然会在顾客转身后对着翻白眼!也还算比较大的酒店,培训出来的就是这样的服务态度!房间有味道,而且洗手间味道更大,设施陈旧。|||0
服务真的很一般,工作人员都是板着脸看了心情都不好😓打扫完房间拖鞋都不放这种低级错误也是醉了,说明酒店管理特别差,没有下次。|||0
房间比现象中的好,床上用品和舒适,尤其是晚上在蓝鲸洗浴搓个澡(重点是住客免费),然后回房睡个自然醒,别提多惬意啦!而且可以下午2点退房太人性化啦!唯一不足的是早餐比较一般,不过以后还会来住的!|||2
同样的房间,第二天续住就涨了130元。第一天刷419元,第二天一大早我去酒店前台续房,前台小哥哥说今天价格调了,让我在网上再次下单。瞬间就没有优惠价了,全价入住!当时就感觉房间不值得要多花130元。考虑到换酒店麻烦,还是续住了,但明显心情就没有第一天美丽。|||0
酒店近邻俄罗斯风情街。距离火车站也很近。欧洲风格。是老建筑修复的。有格调。像为了婚纱照的欧洲小镇。有喷泉。雕塑。如果想仔细品味一下俄罗斯风情是不错的选择。临近的俄罗斯风情街就是卖套娃等各种小东西,还不如这个酒店有味道。周围超市饭店齐全。外卖也很多。|||2
地理位置很好,房间条件也不错,干净卫生,离夫子庙和秦淮河很近,正好吃完小吃回宾馆消化食了。|||2
客栈在丽江古镇边,逛街非常方便,接待我们的苗子很热情,半个月前就加了我微信提醒我各种注意事项,到了客栈后帮我忙前忙后,知道我这次是来拍结婚照的,惊喜的为我准备了小雏菊,第二天拍婚纱照吹了一天风,回来受凉难受,苗子还亲自给我泡了红茶让我暖胃,客栈干净整洁,马桶也是科勒的,房间面积也很大,小阳台还有吊椅,吹着小风看看夜景蛮不错的,推荐。|||2
所谓的接送是要收费的,且去迪士尼只有早上七点多和八点多两班车,超过晚九点无机场接服务。周边环境很差,所在区域很多破壁残垣及按摩城。房间一般。什么都一般。办理入住明明有两个人却一直在一台电脑面前,另一个人明明可以办理业务也不过问一下,等得很烦。房间太小,电梯也不需要刷卡就可以上楼。|||0
酒店位置很好,就在圆融旁边,环境也很安静,给升级了套房,带爸妈出来非常方便,以后还会选择。|||2
房间挺大,设计略传统,传统酒店偏红黄的配色。床垫是略硬质的,睡着腰背不疼,枕头很舒服,房间里还有空气净化器。|||2
非常好的入住体验,前台服务高效贴心,提前办了入住还升级了房间,周边出行公交地铁都很方便,性价比高推荐入住,wifi信号能再强点就更好了。|||2
首先酒店比较偏周围没有便利店没有餐厅,其次办理入住时服务人员没经允许自动把住客申请成为会员可能她们有指标吧,然后还没入住就向住客索要好评印象大扣分,到了房间以后真的是灯光很暗,这是一间非常抠门省电的酒店,想找个插头烧水和充手机,找了半天只有开门走廊地上有一个插口,太抠门了,床很软,睡在当中会陷下去对腰不好,被子面料也不舒服,不会再来了,不喜欢这样的酒店,晚上暗得和鬼屋一样。|||0
很不舒服😭的入住。空调制热效果非常差,室温不到18度。电视信号差,摇控器也是不好用。电水壶也是坏的。没有擦手小毛巾和纸巾。真不明白携程为什么要和它合作。|||0
两个卧室一个餐厅,房间很宽敞,冰箱里零食免费,许多细节跟五星级的评分也相符合,比如有专门的取电卡,前台的小吴服务不错,性价比很高的酒店。|||2
酒店设施有点旧,而且有些潮,房间的空调要开到除湿功能比较好,前台服务还算热情,提出了三个合理要求,最终只给解决了两个。|||1
真的是糟糕,最讨厌房间是对内的窗户,前台也直接拒绝换,也退不了⋯⋯携程怎么不注明400多的房间只有小小的対内窗,还看的到有人在外面走,再次住桔子真的是错误的选择。|||0
前台小哥服务态度特别棒,房间朝阳,床很舒服,位置也很好下楼就是夜市很多吃的,附近不远就是万象城,下次来沈阳还来这里住。|||2
从酒店到各个景点都是三四站的地铁,旁边的商场有南京大排档等吃饭的地方。就是我们早早就订了房,后面在携程网上看到的价钱还贵一点点。|||1
不推荐,前台押金只能收现金,有点麻烦。退房退押金的时候有点耽搁时间。半夜前台找不到人。|||0
房间有点小,设施全,离中山路2公里距离,去东渡客轮中心码头打的起步价就到了,周边很安静,卫生间里配洗衣液,性价比不错。|||2
四星酒店旅游淡季入住白菜价格,交通便利,离中山区法院很近,附近有家不二心包子可以品尝,该酒店本人多次入住足以说明其好坏。|||2
酒店位置很好,离省博物院比较近,设施齐全且比较新,房间很大没有味道,枕头也比较舒服,早点丰盛,本来没有水果,电话申请后服务人员段梦梦亲自送上,感谢。|||2
硬件软件各方面都很好!卫生间洗漱台宽大,饮品免费(矿泉水备有4瓶)还赠水果,早餐丰盛选择面广,确实满意!|||2
酒店离北京路步行街和地铁很近,周边都是美食,购物便捷,外部环境在政府旁边超安全,内部环境房间干净整洁,服务人员热情周到,走廊和屋里铺有地毯,避免产生噪音!|||2
环境很不错的酒店,看图看真相。当晚还升级为豪华套房了。|||2
很好的酒店,酒店的小哥哥们很热情很helpful。酒店位置就在古城边,走过去古城很方便。房间干净舒适。|||2
酒店位置不错,离高铁站很近,周边餐厅很多,吃饭极其方便。环境在郑州比较高大上,只是没有什么超市之类的配套。|||2
性价比一流,升级到36楼海景房,还有什么话说,除了好还是好咯。|||2
复式套房是两层的,上下各一张床,有沙发和餐桌,厨房,洗衣机,电冰箱等。上下各两台电视,楼上有衣橱,浴室。楼下有洗手间。|||1
这次入住很愉快,孩子很高兴,当天到了还送了小糕点,就是忘了拍照片了,。因为带着孩子所以酒店多给了2套拖鞋,厕所马桶是智能的,不愧是五星级的,总之这次入住很愉快,下次来的话还选这里。|||2
物超所值,前台接待非常热心,隔音效果很好,住在面向公路侧晚间休息一点都不影响,大大点个赞,|||2
原来的粮食大厦,设备设施太陈旧了,该更新了。酒店服务还可以,尤其是停车场管理员热情引导停车,赞一个。工号好像是09021.问其问路,很热情。还有餐厅的十人套餐味道和菜量都不错,给酒店加分了!客房有一大桶当地打的泉水,免费的,晚上回到客房,每间都收到了酒店赠送的酸奶,服务还是很贴心的。|||2
我们8.12日入住,在酒店前台定的8.13日到浦东机场的车,并交了136元两个人的钱。结果前台预定的车是14号的?!!去前台解决这个事情,前台给出的解决办法居然是给我退掉票,让我们打出租去,打车我们自己不会打吗?真是无语。如果想打出租我们就不会订车了,酒店出现失误让客人承担责任。|||0
非常不错,干净卫生,早餐很丰盛,我和儿子一起住的,很舒服,位置离北站很近,去哪都方便,很愉快的入住,儿子说下次来还住这。|||2
酒店地理位置真的好,去植物园,中山路,集美,火车站等地方都很方便,而且很容易找到,酒店客房分主楼,附楼二部分,附楼便宜一点相对差点,如有可能多花一点钱住主楼,客房设施相对较旧但在能接受范围内,热水足,热,玩了一天回来冲个澡是很舒服的,停车场较大,有专人守护。|||2
服务态度好,但是忽悠顾客,说十二点退房,其实可以两点退房。房间价格性价比也不高,早餐很差。估计用抢手做了很多好评,忽悠像我这样看了好评入住的客人。|||0
距高速很近,属开发区,房间很大,早餐较丰富,下午2点到酒店想吃饭就只能等5点以后,前台办理入住的非常糊涂,没开卡,害得到19楼,还要喊服务生开门,差点误会,希望能提高素质,与酒店品质相配。|||0
优点附近有磐石广场,10分钟明发商业广场,吃东西真方便,卫生可以,交通尚方便,早餐也不错吧;服务号。缺点无窗房太多了,住无窗房总不太舒服,性价比一般。|||2
房间卫生,一股酸爽的味道,被子里的味道更大。。。周边环境,正在修路。。。酒店服务,早上8点高峰期,前台只有两个人,正常退房开票要半个小时。。。设备设施,淋浴房向外漏水,洗手池水漏不下去。。。唉,失望至极。。。|||0
作为经常出差的人士,我感觉酒店完全不专业,和希尔顿三个字有巨大差距!,最起码的浴巾毛巾竟然都没有准备,也没有浴袍!卫生情况还行,周遭环境一般!下次肯定不会再来,希望酒店服务方面能够改进。|||0
设施齐全微波炉、冰箱、洗衣机、饮水机、电磁炉、抽油烟机、净水器、电热水器、浴缸一应俱全,自备调料真的能做饭哟。地理位置于家堡高铁站5号出口出来步行五分钟即可到达。到极地海洋馆起步价,到万达广场起步价,到滨海图书馆(网红)起步价。周边餐饮本身就在宝龙广场旁,有汉堡王赛百味,吃饭也很方便。如果不喜欢,万达广场四层全都是吃的总有适合你的。总之,很满意。我是带着老小去海洋馆住在这里非常方便,最后对于钻石会员退房时间携程协调的很好,感谢。|||2
酒店服务基本谈不上,前台的接待人员好想我欠她钱一样的。房间是无窗大床房,房间没有新风系统,异味很严重,马桶冲水是坏的,马桶内部如图片这样,卫生差,淋浴间大理石黑的。总体感觉较差。|||0
适合亲子出游,这次住的房间536视野虽然说是湖景,其实并不能全覧,但房间空间很大,可以加床。|||2
离广州南站很近,酒店有专车接送,合适赶早班火车。前台很热情,就是想多要一个枕头都没有,服务员说只标配两个。|||2
床很舒服,还有免费接送站,很方便。不过那一片是新区,都在建,所以周边配套不完善。|||1
帮朋友订的,朋友到了非常满意,态度好、价格便宜,、客栈位置赞,而且非常干净!三人间268一天,里面是三个大床!房间平米数携程上写15平米肯定写的不对,容易造成很多人不仔细看就不定啦!总之性价比超高的一家客栈!|||2
设施不错,就是地理位置在高架边上,标间都是靠马路的,这是唯一不足点。下次来南昌,还会继续居住在这里|||2
我们住的是3号楼,地理环境非常好,吃东西非常方便,离大梅沙近,还能步行去奥特莱斯走走,离东部华侨城步行15至20分钟,唯一不太好的是楼下肯德基的气味老是窜到房间里,得开空调排气,但风力要调最低的,不然有点吵。总体来说还是不错的。|||2
房间味道太大,说什么豪华型房间,纯粹骗人!|||0
没有停车场,打电话给前台咨询服务态度超级差,还直接挂我电话,差评差评差评。|||0
C座不是五星标准,也挂五星卖房间,服务不好。|||1
高速下来就到酒店了,附近印象城购物吃饭方便,房间里有个大池子,儿子进去就不肯出来了,房间里还有一辆面包车,儿子上上下下不亦乐乎。房间都有窗,空气好,下次还可以住这里。|||2
住得心情很压抑,地板是木头的,到处是一团团灰尘和遗留的头发!|||0
酒店还是蛮不错的,房间够大,但是厨房的设施还不够齐全,没有餐具和锅具,不方便。没有洗衣机,不方便长期入住。但是亲子方面做的很贴心,孩子很喜欢。|||2
楼道装修很豪华,房间隔音不错,房间的床很大很舒适,厕所也很干净,酒楼的东西很好吃,周围交通非常方便。推荐这家。|||2
藏式风格的酒店!装修真的很特别,拍照也很美!酒店地点还蛮不错的.去大昭寺和八廓街都很近吃东西很方便哦。|||2
其实都还不错,定的是无窗标间,就在体育馆里面,看完演唱会走几步就到了,但是虽然是无窗,可满屋子的烟味也有点过了,我们喷了好多我的保湿水,希望上一位客人走了能通通风,门打开,或者通风橱打开。|||0
真的好安静,坐发财车去到金沙,过对面就到了,很方便,特别赞的是床,不软不硬,睡的好舒服,唯一不好的就是酒店大堂的香水不是我喜欢的那个味,太浓郁了,其他都好好,下次去估计还会住。|||2
出差订到这个酒店,门口就是2号线地铁站,非常方便,酒店是新修不久的,环境很好,也很干净,房间很大,有单独衣帽间,附近也有吃的美食广场,比较安静,酒店不错!满意!|||2
不要住!妈的现在已经12点了,我还在听隔壁ktv立体环绕声,带着耳塞也睡不着。打电话各种投诉才告诉我换房,当时入住的时候怎么不说,加钱也换啊。现在大晚上东西都拿出来了换毛的房???还有停车位也超级少。|||0
从机场到达厅的6号门走出来,廊桥走到头左手边就是酒店,非常便捷快速。家庭房也非常适合带着孩子一起住,有个大阳台,还配有沙发。服务也不错。虽然酒店不提供早餐但是交通中心和机场里也有很多吃饭的地方。地理位置真是太赞了。|||2
一路旅行,结束了才来评价,酒店我们到的时候已经很晚了,前台接待的是一位(William)杨先生,那么晚了还是很有礼貌很耐心的给我们办理了入住,早餐太贵就没去吃,感觉不值,房间的棉织品挺舒服的,但是有些细节卫生没做好,望改进。大堂感觉很新,还是很不错的,推荐!|||2
不知道别的好评怎么来的,我要实话实说,房间很小,连转身都不方便,一楼很潮湿,隔音效果也不好,厕所超级恶心,竟然还是堵的,住的特别不舒服,是我在云南7天住的最差劲的客栈,睡的特别不好,一晚上只睡了3.4个小时,绝对不会再来!各位亲可以看图说话!|||0
先生找的酒店,周末随便走走,第一次来张家口,环境还是很意外的,真的是浓浓的怀旧情怀,先生喜欢的风格,80后童年的味道,交通也便利,离商区也很近,走路走得很慢20分钟也到了,很喜欢小惊喜|||2
挺宽敞的看着舒服卫生也不错唯独卫生间设计的太蛋疼了不过也无伤大雅,总得来说一次不错的居住体验。|||2
这里宾馆唯一的优点就是距离青岛火车站近,近到有些房间窗户正对着火车站里。缺点设备陈旧,房间狭小,卫生差,墙面污物,中央空调就没有冷风吹出!问前台说是今天设备出了问题,可以给提供风扇,之后又被告知风扇也没有了,只能等有房间再看能不能调换!要不是入住就让交了全款,真想退了。|||0
一千多的套房,窗户小的可怜,全是柱子,设计个屁酒店。11点多洗澡洗一半没热水,晚上空调全关了空调口还有嗡嗡响,洗发水也差到外婆家去了,垃圾酒店。|||0
在酒店一共住了四天,今天下午退房时候有东西忘在房间里,酒店打扫后都不打电话提醒,而且房间沙发上都是各种头发,前台有一个女生真的态度很差很差真心佩服。|||0
酒店位置极好,楼下就是捷运出口。房间非常干净。续住没有同类型房间了,酒店给升级了豪华套房,太惊喜了!感谢!|||2
走进酒店无让我惊喜的是一个鱼池,及鱼池旁那把交椅和茶室,椅子的细节如图所示钱币式样的靠背和毛披坐垫特么喜欢,无意间拍了这个客栈的茶室,想必老板特别为客人准备了不少好茶,比较遗憾没有视频上传功能,房间内随手拍只好截图座椅和床位。除了开玩笑走进店里提出上洗手间被店员告知都在房间内之外,觉得还可以。|||2
房间装潢不错,舒适干净。前台服务很好,帮忙找了需要的东西,还送了早餐券。酒店位置很方便,对面就是省博物馆。妥妥地好评。|||2
这是有史以来最糟糕的一次预订。客观评价如下,房间太小太小,卫生间几乎没法容身,洗手池居然是在卫生间外头的,洗个脸,地上都全是水。这还不是最糟糕的。。。。这客房刺鼻的难闻,装修的时候不考虑环保么?,本人对甲醛的敏感度比较高,几分钟就能感觉到刺鼻,辣眼。入住不到30分钟即刻办理了退房,如果你带有小孩千万不要住....风险太大。|||0
首先表扬一下前台,很贴心的服务,主动询问第二天是否延长一到两小时退房,这个真心赞,再次就是服务生开门拿行李都很周到,免费,再就是房内设施完善,洗漱用品也很好,四百来块这个价位在三亚同级别真的性价比非常高,下次会继续入住,倾情推荐,各位市区首选,除了那种度假别墅之外,我以后首选这家入住,再次感谢皇冠的各位工作人员!|||2
感谢前台服务,刘婉婷,为我免费升级了房间。酒店装修还是中规中矩,卫生间洗脸池设施成就,电视信号不清楚。另外打扫房间的服务,用过的杯子不清洗。|||0
在携程上看到这个酒店感觉性价比可以,住了两三晚挺满意的。前台服务员和打扫卫生的阿姨很有礼貌。床很舒服,这个酒店可以24小时上门按摩SPA服务,房间里的速溶咖啡、茶包、矿泉水都有配备。好评好评。|||2
连着俩年了都定了这家酒店,免费升级了套房,很大有大冰箱,干净又安静!都很满意啊,娃也说房间好大啊。服务也很周道,用餐看我带娃不方便,主动帮拿了餐具,贴心!|||2
第一次跟好闺蜜来上海,原本预定的是双床房因为房间打扫前台小帅哥给我们免费升级成高级大床房了,这将会是一次快乐的旅行❤️毕业快乐。|||2
环境非常好,有接送机,离T3很近。前台小姐服务特别专业负责,态度友好耐心,很赞的!很遗憾没有更早定这一家,因为看了一些差评,住了之后发现并没有差评说的那样,完全不符,不知道那些差评是怎么刷的。对酒店是不公平的。下次来首都机场,还要住这家店的。我在携程网定的,感觉不贵,三百多吧,值这个价。有空调能洗澡,没有那么大的飞机声,房屋隔音很好。不影响睡觉。总之我和家人很满意!|||2
连续住了三晚,感觉很温馨,决定以后去其它城市基本锁定该酒店我车右后门不知什么时候被蹭了一块,跟服务员提出后,第二天早晨,酒店便联系车行帮忙处理了,还清洗了整车;晚上出去办事,门口服务生问清楚我大概回酒店时间,进行车位预留。服务很贴心很周到。|||2
网络时断时续,被子比较潮,备用的被子是没有被罩的,而且服务员脾气很大,想要个被罩,结果很凶的说没有。|||0
很棒!酒店自身与周边环境都很不错,适合年轻人!房间布置别具一格!一层沙发与长桌的布置很奈斯,看世界杯、闲聊或办公都很舒适!前台员工都十分客气与亲切!P.s.,硬要挑刺的话,房间尚存少许卫生死角,望改进!|||2
带孩子和老人去南京自由行2天,就选择了这家在夫子庙附近的宾馆,服务人员在下午提前2小时打电话确认是否入住,确认入住后帮助延时留房。酒店环境很不错,房间很大,干净,舒适。就在夫子庙边上,出门就是有种美食店,超级方便。服务态度也很好,赞。|||2
我的没早餐,就不知道早餐怎么样,给了个喝茶票下去几次没人,看来是个摆设,第一天入住感觉很好前台💁服务员带我去房间,还详细的介绍了好多,总体感觉不错。|||1
总体还是很满意,离高速路下道口近,晚上很安静,早餐品种也多,附近有家餐厅同庆楼,意外地发现相当好吃,推荐大家入住这家酒店也推荐大家去同庆楼就餐,因为真的很好。|||2
早餐不错,酒店位置在台北市中心,交通方便,附近吃饭购物去处多。有停车场,房间大,装修较新,风格细致。洗漱用品一般,卫浴不错。|||2
第一次来桂林旅游,本来定的双人间,没想到给我升级成三室的公寓,关键是还不加钱,感觉就像天上掉了个大馅饼🥧酒店环境特别好,服务也特别好,尤其是前台的小潘,服务超级好,还给小朋友赠送小礼物,非常满意的一次住宿,感恩、感谢🙏回去后必须分享给好朋友和同事!|||2
设备设施,2分,单指停车场,即便是住店客人也无法抵消一分钟的停车费用,期待调整服务。|||0
酒店非常新,大面积玻璃设计,让整个酒店洒满了阳光。房间面积不小,床特别舒服,一觉睡到天亮。卫生状况全5分,一尘不染。楼顶的玻璃露台上有遮阳伞和桌椅,晚上看星星应该很美。酒店位于北门停车场附近,下坡过马路顺着停车场就进古城了,走个两三分钟就可以了。路边还有一家网红腊排骨店,吃过了味道很不错。前台小黑哥很朴实。唯一需要改进的是马桶,竟然没有门啊,即使很熟的朋友也超级尴尬,强烈建议老板加门。别的没毛病!|||2
房间是假窗户房间没有窗户,打扫不干净,床上还有头发,无线也不好用。|||0
太差了,淋浴是电热水器每次要等1小时以上,房间卫生不干净,而且楼上很吵隔音很差,和服务人员反映也是应付我们,我们住在10楼连续二晚都是11点后楼上移动凳子的声音,和前台反映没想到11楼不是这家宾馆的,还要和另外一家宾馆反映,建议不要选这家宾馆。|||0
同事推荐的,酒店非常干净卫生,早餐很丰富,房间的饮料和洗漱用品每天都补充,下次还会入住。关键走的时候钱包忘记拿了,经理非常热情的打电话过来帮我保存好等我回去拿,太感谢了!周围吃的很多,可以自己兜一下。|||2
早餐比较丰富,有比较多停车位,位置离网师园非常近,步行到沧浪亭只有600多米。但酒店设施陈旧,被罩发黄,地毯很脏,不值这个价。|||0
房间灯光特别暗。而且吹风机也是坏的,给前台说了,人家也没找人修理,主要是给远方到来的朋友预定的,人家第一次来大西安,堵车不说,回到酒店还是这样,心情直接不好了,|||0
一夜都没睡着。一直都有水流声音!太失望了!要求换房告诉我没房间了!那么晚了就这样将就吧真心无语!我凌晨三点的时候都想换酒店了!|||0
前台服务很好,酒店设施齐全,交通便利!早餐自助,干净新鲜,客房清扫及时整洁!酒店员工态度也很好,适合商务出差!|||2
房间没打扫干净,全是头发。wifi不能用,来了4天,3楼5楼6楼8楼,都没信号,本人亲测。如果来了只为了住,就选这个吧,发个朋友圈都要用自己的流量!|||0
酒店干净整洁,前台服务员礼貌有素质。位置于地铁1号线中街站B1出口约10分钟路程,酒店门口是单行线,打车要出来一点。|||0
酒店环境很好!房间卫生很干净!服务员的服务态度很和蔼!最重要是免费景点接送服务很到位!酒店闹中取静!环境优雅!即使不出门!赖在园中静静都好!强烈推荐!朋友来苏州选平江府!|||2
12月1日在没有与我确认的情况下,臆断认为我有酒店消费30元(一瓶水),并承诺退还给我,可是到今天12月23日,20多天过去了,仍然没有退给我。|||0
酒店房间设施还行!但前台服务差!好像欠他钱一样!住酒店停车还要收费二十几块!早餐也很一般!这些缺点和酒店设施一点都不搭配!|||1
老板很热情,房间也不错,离大昭寺很近,走小路5分钟就到,在小区里,吃购物都好方便,楼下的藏餐也很好吃。|||2
硬件不错,房间也比较宽敞,周边虽不是很繁华,但是临近文化中心,博物馆美术馆图书馆都很值得一看,交通便利,还是很不错的。唯一需要改进的是电视,频道少,而且清晰度差。|||2
房间很干净,服务人员态度很好,有点像家一样的感觉.已经入住2次,都非常满意.|||2
房间挺干净的,价格还算合理的。遇到了特殊情况,酒店一下子给四个人送几,结果只给一辆车,我们坐不下,因为有三个大箱子,但是酒店不给我们安排两个车。没办法,我们只能很挤,将就着去了。距离沙滩一般,不是很近吧!只住了一晚,没去沙滩。接机不收费,二十四小时都可以。|||2
酒店很新,设施服务都不错,价格含早性价比高,周边有大润发,再不远有个天虹百货商场,吃喝不愁,离景点就稍微远点了,适合自驾。|||2
我们原本订的是商务标间,看我们带着孩子,给免费升级到了45层的豪华景观楼层,其中一间更是升级到了超大的豪华大床间,无敌景观啊!楼下就是金鹰购物中心,出门方便。有浴缸,洗漱间很大,更衣间是感应的灯。早餐丰富。|||2
景色不错,酒店的设施也挺好的!就是下订单的时候打错名字,一开始被酒店拒绝check,in,但找了人工客服小姐姐帮忙,虽然收了手续费,但还是成功入住了!开心!携程客服给力!赞!|||2
房间很大很干净,装修风格新奇简洁实用,屋内有高科技的东西,比如全自动的窗帘,蓝牙音响,浴室也可以听音乐,服务人员态度很好,又耐心又负责,非常nice的一次体验。|||2
除了一个卫生还算干净,别的很糟糕,因为有事在深圳连续住了一个礼拜。前台全程板着脸,房间经常有状况不是漏水就是电器坏了,因为我妈妈不想换酒店才将就着住着。反正各种差差差|||0
出差本来就辛苦,半夜三点多窗外渣土车一趟又一趟,工人装卸的声音一直持续到早上,根本没法睡!!而且窗户还关不上!以前对酒店积攒的好感瞬间化为乌有。准备换酒店了。|||1
每次都住的桔子,除了门口的路有点窄以外,其他都非常好!应该是性价比最高的酒店了。门外买东西也很方便,有个超市。|||2
挺好的,虽然我搞错地方,本来订东部华侨城,不过上来酒店给我升级套房,也是安慰。房间大,设备齐全。拖鞋也很棒,虽然不是整栋自家酒店,但不输各种老牌酒店。|||2
打破了传统宾馆的理念,装修清新舒服!格局高!关键风景真的是五星级的享受!就在摩天轮旁边,无遮挡!定它真的是很值。|||2
给免费升的房间,房间整洁。原本在附近工作,这是用来招待客户的,现在终于自己也体验了。床那叫舒服,早上都不愿起床。|||2
还不错,和朋友定了两个房间,两个晚上,朋友的孩子很喜欢酒店,设施全,也挺干净的,地脚也不错,主要是价格也相对便宜一些。要是有洗衣房就好了,夏天太热了,衣服肯定要一天一洗的。|||2
酒店看上去还算时尚。但是卫生环境跟不上,服务也差强人意。房间卫生间还有很长的头发。服务人员难道看不到吗?前台服务就知道推销花钱的会员卡。机场班车到时间不开。这么热的天气在班车里不开空调。司机来了象开跑车一样。|||0
酒店干净卫生,房间大,服务设施齐全,一进来就给人很舒服的感觉。前台接待的工作人员热情周到,对工作负责认真。第一次来青岛,真是选对了酒店,下次来还选这。|||2
离火车站半小时的车程,主要离石家庄信息工程职业学校托福考场很近,走路几分钟就到,很方便。酒店周围环境不错,也很安静,设施还算齐全。早餐一般。为托福考试,很不错的选择。|||2
房间非常干净卫生,周边环境是国内酒店少见,天然湖光山色,空气清新,清晨可以听到鸟叫声。60年的老酒店,伟人住过的地方。值得一看。|||2
我们住的没有浴缸,7楼看不到西湖。酒店服务很亲切,早餐不错,味噌汤特别好喝。餐厅可以看到美丽的西湖,住了6天每天早上都看到西湖不同美景。交通便利走路到地铁和湖边都不远。|||2
位于江宁区,近天元西路地铁3号线,出行方便。房间大,适合带孩子出行。送水果饮料茶咖啡,早餐不错。周围吃饭也方便。|||2
房间很宽敞,很满意的一次入住,性价比高,前一晚定在了附近的富润酒店,真的是差距很大,所以选好酒店才能睡的更好。|||2
酒店性价比很低,我订的是638的大床房,楼层在13层。一、2012年的酒店,卫生间许多设备已经陈旧,浴巾粗糙,浴室三个龙头开关,没有标示,转换混乱。房门差,隔音效果差。二、有早饭,但早饭是我吃过这个价位酒店里最差的一次。三、酒店环境较差。办理入住时,大堂多人聚集喧哗,夜里还有人在楼下大声放音乐。唯一值得称赞的是服务员,态度好。|||0
原本订的大床房,去到酒店说已经没了,要安排双人房。还说给我门升级了海景房。就是看到地盘在施工的!!!|||0
酒店地点好、靠近地铁站、去什么景点都方便。,房间卫生好、早上餐厅种类繁多、味道不错。|||2
这是我住过的最差的五星级,房间一股烟味,不知道是什么清洁系统!还不能换,严重怀疑是携程忽悠的五星!|||0
应该有无线,我没用,用的是自己的流量。游泳池是个槽点,居然不在酒店内,是酒店附近200的一个健身俱乐部,孩子穿着泳衣和浴袍在步行街上找泳池,实在尴尬。另外,大人不游泳,只是看护孩子游泳,俱乐部坚持要一张游泳票,不合适。|||0
酒店一切都很好。房间很大。有厨房。下楼就是金鹰购物中心,干什么都很方便。然而然而,房卡接触不良,导致我半夜里12点,房间的等忽然全部熄灭,然后又忽然全部打开周而复始,可以想象嘛,南京,半夜12点,吓死人好么🙄。|||2
好的,那个西翼的房间,是凭什么卖到四百多的价格的?我就想问。简直坑到家。一进门就是二百多招待所的即视感。烧水壶一碰,盖儿就掉下来了呢,电视机是迷你款哦。感觉受到了欺骗。|||0
位置可以,带小孩出来订的是带窗户房间!隔音实在太差,,钟楼街整夜的音乐爱好者喇叭唱歌声!没有一夜是睡好的。卫生更不想谈了,床单都是脏的。看阿姨换的时候更加要恶性垫子上都是血。没办法房间没有了只能将就!睡了2晚皮肤暴露在外面的全身过敏,脸上身上!半夜起来问服务台没有药!无语到极点。下次肯定不会再去了。|||0
游泳泳池确实还挺好,周边吃饭很方便后面有樱花街,去机场也不远,以前日本人住的很多现在老了,早餐没以前好了,9点以后去没什么东西了,|||2
酒店管理有待提高,明知道每天早上退房高峰期,前台只安排一位工作人员。不少客人都是要开票赶高铁的,前台一个小姑娘根本忙不过来,中间还有各种电话,其他未退房客人的其他要求。更糟糕的是开票机器还出问题了,页面卡着不能操作。最终我这边退房花了二十多分钟,高铁也没赶上,只差了两分钟,临时改签也没票了。酒店值得反思。|||0
跟滨湖的世纪金源有差距,住了两天,房卡没有一次是能一下就能打开房门,每次都要下楼到前台从新刷卡,不想再住了。|||0
酒店设备老化,卫生一般,服务特别不好,离店支付停车费,问了前台、礼宾和保安,都回答不出如何支付,被困了停车场半个小时,再电话联系酒店,根本没人负责,感觉住这家酒店和被绑架了一样。|||0
房间always,有一股下水道的臭味,近900多一晚的酒店价格,真不值得。另外,大堂也越发的low了,有卖甩卖特价的玉石古玩店,真不该是五星级配置啊,失望!|||0
差评!!!退房的时候落了电动牙刷,隔天打回酒店,居然说没有!!!!|||0
餐厅态度恶劣,我要点餐,那边不耐烦地问我要点什么鬼餐厅接电话的。真的一朵奇葩。|||0
非常棒的酒店,以别墅的形式存在海边,离第二浴场很近,窗户观大海潮起潮落,服务很好👍会帮客人运送行李!|||2
周边便利我就不追加评论了、万达你们懂得!现在说说酒店本身..1、进门没人搭理我,俩个小姑娘爱答不理给我办理了登记,另一个人手上一直拿着平板电脑玩游戏、问她注意事项,一边玩,头都不抬,随意答复我!好吧,公寓式...2、房间不错,卫生真心不敢恭维...下面我传图,大家自己斟酌,...房间不错,希望走点心服务,走点心清扫好吗?,太恶心了🤢。|||0
住过最差的所谓五星之一,热了想开下空调告诉没有,给了个风扇对付了一下,携程你能不能不要那么垃圾的酒店放在平台上坑我们这些老顾客吗?这样鱼目混珠失去诚信下去你们平台迟早会倒闭的,请记住我的忠言逆耳!前台服务员也是一张死脸,连个笑容都有,哎,便宜没好货,真是一点不假。|||0
春节厦门旅行住了2天,照片是第一天的房间非常满意,这个好像是新楼!第二天换的房间,本来觉得套房有的浪费所以换了单间是老楼的,想不到价格就相差2百多,环境相差太厉害,沙发很旧而且感觉不干净,后悔第二天换房间了!|||1
酒店是武汉老牌星级大酒店。地处市中心最繁华的商圈核心。出行超级方便。最棒的是主管朱熙芝美女非常细心和周到的服务,倍感温暖!超赞👍。|||2
酒店的服务让我非常满意,从保安到前台,特别那个李金倍、张宇航、左家彤,三位的服务让我感到很亲切,但是唯一让我不满意的是房间空调一点都不给力,热的我们透不过气,要窒息,所以不推荐。|||2
非常好的一家老字号酒店,没想到价格这么便宜,服务到位,下次还会再去。|||2
国际友人很满意,房间物超所值,可能因为使用江水的缘故,自来水有些浑浊,但并不影响每天泡浴缸!|||2
房间干净整洁,周边有永辉超市、漫咖啡,特别是对面谷连天吃饭方便,味道也不错,住了四天,觉得位置、交通都很棒。|||2
食用行都很方便,食,附近有间明阳楼,不错,马路对面有大型商场。行,近地铁,公交站。用,有洗衣机,且可干衣,方便。美中不足的是只配两长高的酒吧凳,最好配张矮凳。|||2
酒店不错,服务非常好,房间很干净,有免费赠送的酸奶跟水果,唯一遗憾就是厕所较小,其他都很满意,下次还会选择华原颐舍。|||1
房间卫生ok,,空调足够很好在这大热天非常好,房间窗口看出去是湖景非常好,前台服务员态度很好。周边食饭很方便,|||2
时尚loft房间应该只能住三人,卫生间里面有一个淋浴屋,挺温馨的,早餐品种挺丰富,但是你不能去太晚了。|||2
能开增值税专用发票。就在群光广场旁边,出行还蛮方便的,走去钟楼也很近。除了旁边还是个海鲜市场,出门一小段路味道不是很好闻。房间还可以,前台也还蛮热情的。|||2
很不错的酒店,适合亲子出行。酒店员工很热情,礼宾部的客服会主动帮你拿行李,前台服务也热情。每晚还有牛奶和毛绒玩具赠送。儿童乐园也不错,泳池分儿童和成人。自助餐品种蛮多的,住店客人有八折优惠,孩子很爱吃,连续吃了两晚自助餐。中午酒店中餐厅有港式茶点提供,味道还行。|||2
住的不太开心,首先卫生不太满意,毛巾和地毯都有点脏,好像好久没有清洗出来一样。最不能忍受的是晚上外边不知道是什么风机还是什么机器的噪音,呜呜的响了一夜,让你睡觉很难受。价格虽然很贵,但设备设施有点不符,冰箱里什么饮品都没有,洗澡下水好慢,洗几分钟就会水漫金山了。希望酒店改进。|||0
停车场很大,停车很方便,价格合理,旁边的小吃街很方便。网络很好用很快,前台服务员工作很热情,房间很大,热水出水快,送睡眠牛奶很贴心。|||2
回家乡选择酒店时的必选。威珀斯不愧是五星级的老酒店,地理位置方便,房间陈设档次高,大堂工作人员态度热情,服务周到,强烈推荐。下次回来还是我的第一选择。|||2
酒店的硬件设施没得说,可以用高大上来形容,房间干净,大堂气派。单细节还需要完善,停车需要用停车券,不能和住宿自动关联,停车场没有提示。希望会越来越好,毕业是冬奥城市。|||2
每次到石家庄都住这里,服务态度真的很好,送欢迎果盘,主动给孩子儿童拖鞋,儿童使用的牙膏牙刷,他家的自助觉得也很好。|||2
我们是18号晚上11点接近凌晨到的,这家店生意是真的好,前台客服认真并且的帮我们开好房而且高级大床帮我们升级复式房,房间的设施也很好,免费的迪士尼班车,而且晚上回来时候司机师傅主动递水给我们,很有爱,回到酒店后保洁阿姨也帮我们把房间打扫了一下,总之很贴心很暖心!|||2
订个大床房变了双拼大床,前台服务态度还可以就是餐厅服务很差,吃的东西一般般住过最差的五星酒店,还五星级的呢!|||0
住酒店第二晚洗手间堵塞[尴尬]酒店负责人立马打电话来说帮我们升级套房,还带我们看了几间让我们自己选,并免费加了床[微笑]为酒店的服务[强]。|||2
酒店在繁华的市区,从高层望去,一览无余。酒店公寓房间很大,两厅两卫,还有书房可以办公,正好要带孩子写作业,浴缸和洗澡水都给力。地库停车,30元一天。|||2
环境不错,卫生条件好,看着舒服,住着舒适,就是有一个建议,加电热毯烘干被褥会很舒服。|||2
洗澡花洒一点不舒服,浴缸太滑了,摔伤了休息到现在还没有好,和酒店客服说法也没有郁闷。|||0
房间很干净,风景很不错。出去也很方便。下次还会再来。|||2
服务最差的酒店,特别是客房服务,没礼貌,不敲门就走进客房。客房员工已经确认已收拾房间,还硬闯进房间,不知道要看什么!岂有此理!住了3天,最基本连纸巾都不会更换。这么差的服务,根本想象不到是一间刚开业的星级酒店。|||0
酒店大堂副理黄诗雅服务特别好,带我们看了房间再办理的入住,房间非常满意,服务有耐心。下次来还住这里,感谢前台所有员工。|||2
过来玩买点东西!第一次住这里!别的都不错!就是电梯时间长了!不好使!反应太慢了!洗手间也是干湿分离很是不错。|||2
房间很老旧了,房间里有好几个灯都不会亮了。还有停车也不方便,订房间时说有水果送的,可哪来的水果呢?这个亲子房的价格卖贵了。|||1
干净整洁,交通方便。安静,房间隔音较好。坐电梯须刷门卡。电视机效果不佳及节目不够丰富。打扫及时。无早餐或需单买。|||2
出差旅行选隽恒酒店,绝对nice。👦明早去河海大学幼儿园报到,就近找了家酒店,虽然不是挂星🌟,但绝对不比洲际差,性价比超高,我带孩子出行对住还是有要求的,它家绝对超值。|||2
带着孩子和行李早上九点到店想提前入住,但是所订的大床房间没退房,一个双床房间正在打扫、接待的老板迷迷瞪瞪的也不热情,我一想算了问问能不能退我钱,老板就说俩字不能,我一想出门在外算了不斗这个口角了,但我奉劝,做生意要有做生意的样,无精打采我也确实没兴趣住了,果断住进一方城堡,这绝对是一分价钱一分货,一百多块钱也要求不了啥高素质了,就那样了。|||0
酒店非常舒适,位置很好,吃饭,购物都非常方便。而且有免费接送巴士。缺点是入住时间要到下午3点,但是11点就得退房。|||2
不错吆!上海出差静安那家常去住!西安这家更有特色!后面就是高新咖啡街区!酒吧和咖啡我的最爱!喜欢西安!以后长期住着家!!|||2
昨晚11点入住,大堂的李晴,金梅雄等两位经理服务热情,态度十分好,认真介绍酒店情况,价格,服务项目等,让人感觉宾至如归。|||2
这里条件真的很不错。就是到酒店登记时发现,虽然携程确认了订单,但是酒店并没有确认,差点住不上,后来前台很快确认并安排好了,服务也很好,但是心里还是捏了一把汗。|||2
服务员挺热情的,小姐姐超nice。房间挺干净的,因为是新建的,还送了一个mini,bar,总体感觉非常好。|||2
服务态度很好,可是酒店的设施太旧了,没有停车场,停在楼下单独收费,晚上车跟前还有摆摊的,实在是让人担心,第二晚住高新区环境好,离地铁站近,也方便!|||2
出门愿意先看一下点评,心里踏实。他家点评不错,就订了。酒店属于市中心位置,距离象山非常近。附近的餐馆也非常多,着实方便。房间比较大,整洁卫生,对于卫生我比较看中,决定去完阳朔再来他家。推荐旅游的朋友可以考虑他家,个人感觉不错。|||2
锦绣园真心不错,定的市景标间,升级到套房,实际是一套一室一厅的房间,房间干净整洁,服务态度也好。餐厅就餐价格也不贵,3个大人的晚餐也就300多元。最赞的宾馆在八大关景区内的海边,环境优美,出门就是海边栈道。尽管附近没有商业设施,但是很清净,是旅游休闲的好选择,特别适合家庭出游。出行也比较方便,走到地铁三号线也就10分钟左右。|||2
房间还算有特色,但主人一定都不热情而且还有些不近人情!|||1
酒店位置虽然比较偏,但是酒店新,50平方米的大房间干净,宽敞,性价比超高,每次出差合肥都是住这里,值得推荐。|||2
大姨妈把床单弄脏了,竟然收费!第一次见四星级酒店还收这样的钱。入住的时候床单被罩都是皱褶的,床单上还有卷曲的毛发,要求服务员换了一套。四星级酒店该有的都有,周边环境还好。|||0
周边都在修,位置也挺偏,而且开始的房间洗手间巨小洗衣机里全是沙子还有虫子,后来给换了房间,一股不知道是下水反的还是什么的臭味。|||0
带宝宝去罗蒙玩,这家酒店离罗蒙不远,酒店装修比较有风格,住店体验不错,值得推荐,就是生意太好吃早饭人太多,需要排队。|||2
离机场很近,跟方便,但是时间久了,房间装修设施有点老。|||2
一点隔音没有,门口声音都听到,洗衣房就在旁边很欢乐。|||0
住的是家庭间,房间被安排在七楼靠路边一侧,但双层玻璃的隔音效果不错,不感觉吵,屋里是淋浴,早餐还算可以,老外很多,可能是旁边工大的吧。唯一感觉不好的体验是停车,过夜20,第二天交费出来时就收20,出来后,在路边停了一会开导航,看门的出来又要20,说是超出了时长,非得要,就给他了。本来我都出来了,还非要追着要,也是醉了。|||0
这是我住过的最差的酒店,鸽子笼大的房间,一晚500多的价钱就是坑人,不知道携程跟这样的酒店合作是什么样的心态。|||0
交通方便,离地铁站很近,商业圈,吃饭购物都很方便,如果想去广州塔、长隆都可以选择,房间干净整洁,很安静,早餐也不错。|||2
服务员态度很好,酒店卫生可以,就是离市中心远一点,不过打车很方便。去的时候高铁站打车过去4公里多点,20元不到车费。|||1
离双流机场很近。房间很大,很新。洗漱用品很全。擦脸油护发素都是免费的.要是就是有点小贵。将近300块。可能是春节的缘故吧。|||2
这个酒店是新装修的,整体上是值得入住的,房间设施布局都是个理想话的,实用性不高,举例床头柜只有单边的,床中间充电和供氧系功效碍事,一不小心后背靠上疼,再到USB充电松动,淋浴没有纱窗帘不喜欢,房间设施OK布局不实用。前台经常多卖房间,转山回到酒店前台入住效率极其慢磨叽半天,全满房预定入住,又卖出5间房,入住等半个小时的,还有问前台拿个电视遥控都是答应不做的。|||0
客栈在古城南面,进出很方便。还有自己免费停车场,离客栈步行2分钟。连锁酒店设施齐全,密码锁开房间,服务热情,有自助早餐和水果。我们住的复式楼,空间大,分区合理。不足,洗澡间没有毛巾架,前后窗户设计不好,就两扇小窗,通风感觉差点。但开空调休息感觉还不错。总体不错,推荐!|||2
很老的酒店,设施旧走廊都是烟味,房间打扫不干净,酒店早餐非常难吃,性价比很低。|||0
酒店设施比较陈旧,但是还算干净,1.2的床较宽敞,近大明湖,从大明湖穿过就是芙蓉街,比较方便,停车场较小,房间临街,刚打开时我味儿,开窗放放还凑合。|||2
书店设施典雅,服务员热情好客,楼梯口提供自助水果,每天还有小礼品,办理入住时看到有小朋友时贴心的提供了小礼包,包括孩子的拖鞋,小玩具,儿童牙刷。房间里提供了书籍,不愧为书香酒店。大堂里有鲜花,酒店提供免费接送景点的车子,本身交通也方便紧邻地铁2号线。书香管家王冬梅服务好,值得再来。#完美服务#|||2
杨易瑶,邢星服务非常好!该酒店就在中轴线长安街上,2号线可以到大雁塔,大唐芙蓉园,古城墙,钟楼,大明宫公园,火车北站,交通很方便,环境不错,房间很大,干净卫生,非常不错!|||2
南昌机场那边过来的.在网上搜了景点做了攻略一下飞机查询酒店离我34公里之外.四星的酒店可以和隔壁汉庭快捷媲美的环境.|||2
不是第一次住香雪海了,性价比很高的,干净舒适,尤其是早餐非常好,种类很多,这个价位,真的是无可挑剔了,缺点,这次住的是5号楼,网络非常不好,几乎就是随时掉线,这是以前住主楼没有遇到过的,希望酒店改进一下!|||2
酒店设施很旧,屋内地毯很脏,是我见过的最次的四星,没有泳池,级别不到!房间如是挨着马路的,会比较吵!没有冰箱,没见到吹风机!只是和地铁二号线站比较近,离火车站也不远,这是酒店的优势!|||0
房间干净舒服,够大,而且很安静。酒店旁边就是银泰,购物和吃东西看电影都好方便。唯一不足的是离西湖有点远,打车过去有点贵。|||2
卫生间洗澡的下水很慢都堵了,洗漱用品只有洗发水和沐浴露,连护发素也没有,乳液也没有,很差,还有小广告,其他还行吧,价格和房间有点不符合。|||0
早餐很一般,看起来好像是外包的。前台服务员以为自己是公务员,需要加强啊!|||0
外观还大气的,离地铁倒近的,房间不行设施陈旧,一个房间水管漏水,一个房间烟味很重,将就一晚懒得换房了,早上6点多就退房了。|||0
酒店环境不错,空调很好,进去没有2分钟就凉快了,卫生间也很干净,房间也大,挺舒服的,洗澡也方便,一直都有热水。|||2
酒店设施极差,只够三星标准,服务还不错,性价比实在太差了!感觉4.9的评分实在水分太多了。估计大部分钱都是携程挣得吧!真是太忽悠人了!|||0
早饭还好,环境卫生都挺好的,附近也有吃的东西,旁边还有一个家乐福,附近还有商场,离沈阳北站走路10分钟,很方便。|||2
酒店位置非常好,景区内,晚上看夜景非常方便,交通便利,去高铁站有地铁直达,去博物馆步行500米左右就到,下次再去西安还要继续入住。|||2
我们一行人一共订了三间房,前台给我们免费升了一个房型。热水很足,房里设备齐全。大厅装修很喜欢,很香。退房也很快。周边不远处有便利店,很方便,后面也有停车场。|||2
太差劲了,浴室浴缸脏死了,直接吓一跳,空调又不制冷,冒汗了一个晚上,这大热天的,实在无语。之前选择这家酒店,是方便在江头办公,可是一次比一次差,前两次是都有送水果,突然间就没,不懂这个酒店是突然间兴起就送呢,不开心就不送?因为昨天晚上10才到酒店,办理入住时候,前台接待给了我老公房卡,忘记还身份证了,还得需要我们自己要,这个实在没经验呢?还是跟旁边的男接待聊天聊到忘记?总结,昨天是住得最不舒服的一天。|||1
最怕住进酒店,看到各种附加费用,这间酒店房间的咖啡,茶叶,糖果,饼干是免费的,可以放心使用啦。我住的是国际楼,,设备齐全,新颖,干净。洗手间,冲凉房,干湿分开,很干净,空间够大。前台服务员是一群有朝气的年轻人,办事效率高,干脆俐落。预订两天,又续了一天,住得很舒服,安心。下次有机会来杭州,一定还选这间。|||2
性价比一般,酒店服务勉强达两星级标准,整体装修费力不讨好,维护较差,房间及餐厅霉味大,典型的旅游胜地团队专用酒店特色!酒店周边宽敞好停车可能是我唯一可以接受的。|||1
酒店位置适中,商场超市博物馆都在附近,早餐很丰富,尤其是酒店客服人员素质高,很专业,服务到位,强力推荐。|||2
首先前台服务很友善,而且还特别给升级了房间。为商务景观房。有欢迎水果,有舒服的浴缸🛁,有饮品免费。还有不错的胶囊咖啡。离地铁二号线四牌楼很近,A口出。离步行街也很近。距离李鸿章故居步行可达。当然还有更棒的就是美食街也就在附近。酒店真的是推荐之选。|||2
位置还行,离海信广场一个路口,海信背后就是奥帆广场,五四广场步行半小时左右。酒店门前地方很小不过也能停几辆车,隔壁后院可以停车。房间不大达不到四星标准,节假日一千多价格很高,真心不值。性价比不高。|||1
很超值,酒店于细节处流露东南亚热带风情,前台服务很棒,也允许了我午餐后于下午二点再退房。携程订房送果盘、一张饮料券、一张洗衣券、一张按摩券及一份早餐,早餐种类不错。房间环境好,有四星级酒店品质,唯一美中不足没有护发素,,很贴心送了二瓶矿泉水可煮泡咖啡。总之超值又喜欢,一定再来。|||2
第一次带宝宝出来玩,订的时候还有点担心呢,来了以后感觉太棒了,周围环境好,交通也很便利,有停车场,很是满意。|||2
这酒店的服务还能说的过去,但是设施真的太差了,房间根本不隔音,隔壁房间说话,睡觉打呼噜听的一清二楚,这么差的设施,酒店价钱还倍儿贵,是因为附近的商圈吗?我个人不太喜欢隔音不好的酒店,真是选择失败。|||0
第三次入住世纪饭店,属于老牌饭店,服务非常好,在周边地区的酒店中性价比很不错,就是酒店正门不面向大街,值得推荐。|||2
餐厅捡到我的扇子拿来自己扇了,餐厅脏乱差,不打扫而是拿着客户的扇子大摇大摆。还把我的扇子搞坏了,也不说声对不起。这素质,经过培训吗?还有亲眼所见一个人拿着一个房卡。|||0
服务很好,几木大床房适合带孩子住,床很宽哈,早餐比想象中的好很多,关键是洗衣方便。我们有一天回来晚了,不想出去了,孩子又饿了,本来想点餐,酒店前台还免费送了孩子和老人两碗馄炖,特别贴心!感谢!|||2
酒店人很好,免费给我们升级了房间,进去一看实在太豪华了,哈哈哈,两个人睡三张床可睡不及,哈哈,可能还缺个孩子,哈哈。|||2
酒店位置不错,去景点玩和吃饭都很方便!工作人员的服务态度很好,比较热情!早点品种不多,口味也一般!总体满意👍👍👍。|||2
离地铁很近,楼下超市,点都德茶餐厅很方便,晚上到的很晚前台给升级了双床房,有阳台晒衣服,站在阳台上看得到小蛮腰哦!唯一不足房间的设施有些老旧。|||1
卫生不是一般的差,掀开被子底下还有头发,大冬天的连垫被都没有直觉一床毯子盖在席梦思上面底线的弹簧都可以感觉到,被子有股很大的味道,隔音效果更加无语连隔壁开关电源的声音都能听到!这是最不满意的一次住宿!|||0
酒店真心不错,订的普通房,住的时候给升级成行政大床房,有客厅卧室两个电视,空间很大,甚至卫生间都堪称豪华。这是最近连续出差唯一可以睡够7小时的夜。|||2
周边呢很繁华。干净整洁。酒店房间呢还不错。有点装修的味道。靠近深圳大学。|||2
酒店还不错,环境很舒服,安全性也不错,2楼外加安全栏,一楼坐电梯那里有人值班,电梯刷卡才能上。取电比较有特色,灯光控制也很简单。|||2
酒店环境相当舒适,海岸边的花园,游艇俱乐部,长长的堤岸,非常适合休闲度假。到酒店的班车在中港城地下一层皇家太平洋酒店门口,一小时一班。可惜没拍个视频,感觉会更棒。|||2
设施不错,房间大。服务太差了,有蟑螂,这倒没什么,主要打死在床上,第二天没换床单,说连续住就不换,电话沟通要求换仍没有解决。|||1
酒店位置挺好,周边有家乐福超市还有7-11超市,我们是高考用房,房间是前台给安排都是考生在一层楼,在房间里听见汽车压井盖的声音,我就告诉大堂经理小马,他马上安排于福祥去干,我们晚上吃完饭回来礼宾员于福祥就告诉我们已经没有声音了,还带我去看。这服务没得说。|||2
周边环境非常的便利,去诚品书局就在咫尺,还可以看到晚上12点;游泳池和早餐就一般,床只有中床,对于一家四口👨‍👩‍👧‍👦太拥挤了。|||1
空调声音大,关了空调还有很大的流水声。洗漱台尽然是堵的。就是大一号的汉庭而已。电视迷你。还好意思说自己是高档型。早餐相当差,没什么吃的。|||0
住过最差的五星级了,设施很老,浴室洗澡往外面漏水,游泳的水池感觉像澡堂子,实在太差了,早餐,午餐,晚餐什么都没有,总之没好的地方!|||0
喜欢这家酒店装修风格,床超大感觉有三米宽啦😁,周边配套齐全。美中不足的是早餐品类不是很丰富,但有宝宝最喜欢吃的油条豆浆,足矣。|||2
早餐为牛奶,面包和煎蛋。房间很干净,在17楼可以看到中心街区的一角,有免费的矿泉水,咖啡包,茶叶包,但美中不足的是枕头不舒服,有免费停车的位置,没有停车场。|||2
可能以前老板定位很高,现在不想干了,大门维修,健身房维修,泳池维修,与其说维修,不如是关了算了,携程的酒店信息里还写着有,酒店早餐参考锦江之星,我说的品种上,质量还不如,面包都很硬,挺郁闷的一次住宿,就被酒店上的高档型,五星级骗了。|||0
除了位置核心一点,这酒店太烂了,性价比太低,华而不实一些老旧设施,房间感觉就像二百块的酒店一样脏脏的,都不如全季,不会再住桔子水晶。|||0
相当于一个快捷酒店而已,设施一般吧,卫生一般,房间很小,晚上到酒店,热水很冷,洗澡也感冒了,这一点让我很失望!|||0
选的两个大床的双床房,因为一起有三个大人。总体感觉很不错,下图是我这边的床,两个床中间还有沙发,空间大。适合一家三口。不过进门的洗手台,离开久了再进来一股子下水道味道。其他都很棒。|||2
从不给酒店写点评哒但这是最爱的酒店之一,因为只有39间客房,极其安静,夜间休息一丁点噪音都没有。带妈妈出游,因为她不愿意单独睡一间,刚好订到了这间家庭房。酒店就在仰口景区旁边几十米,方便第二天游览,三面环崂山一款环海,景色宜人。服务有温度,有态度,能达到会所水准。晚餐没有单点也不是自助,198远一位,保证丰富且够吃。早餐含在房费里,餐的质量真的超级棒,妈妈一直赞不绝口!以后还会经常来!停车很方便,进入大门右转即是。|||2
设施虽然旧了点,但总体整洁,房间大,特别是卫生间大,前台服务好。同比香港酒店没的比。这里含两份早餐还比香港喜x登便宜。唯一入口没有显着标志,找很久。|||2
酒店在西湖大道附近,离西湖不远。就餐购物也方便!酒店停车方便,设施很棒,服务很好!早餐丰盛,下次去杭州还会选择这家!|||2
环境挺好的,特别是服务也不错,前台小姐姐欧阳丽服务态度好带我们了解了房间设施,房间蓝牙音响也挺好的,还有小鱼。。👌??。|||2
卫生间门无法关闭,房间内地毯比较潮湿,牙具比较差,刷牙有痛感,被子还算好。酒店位置还算不错,楼下是肯德基,旁边有公交车站,去中山路有公交车,房间不是很大。|||0
前台服务员都是更年期的大妈级别的,无论办入住还是询问别的都是爱搭不理的,且面无表情,有时还阴沉着脸,好像客人欠了他们什么东西似的,这哪是干服务业的???|||0
很好的酒店,特价时订的,从大堂到房间各项都很满意,价钱值了,推荐去澳门玩的朋友们,酒店去大三巴等景点非常方便,酒店楼下有公车站可以直接坐车过去。|||2
到迪士尼、浦东机场有专车接送哟,还免费升级为家庭房,房间很大、隔音效果也不错,还帮我们免费洗了衣服,早餐品种也多,特别是前台工作人员及大厅小马以及大巴车司机师傅都非常热情,有温度的服务,下次来还会选择你们家。👍👍😄😄。|||2
酒店价格比较合理,位置方便,靠近地铁站,旁边明发广场夜排挡众多,环境上干净整洁,但是低楼层会略吵,二楼房间不是很好,换了几次,空调不给力或者窗户正对一堵墙。|||1
空调没法调,半夜热醒,中餐厅不让吃,说包满了,咖啡厅自助品种不多,和价钱不符,床1.2好像,窄,软,枕头也软陷进去更热,睡一晚累死了卫生间洗澡水留的满屋都是。|||0
标间非常舒适,主要位置特别好,去总统府可以步行,去中山陵地铁,在德基广场对面,新百附近,楼下就是地铁,方便的不要不要的,热水特别大,性价比高。|||2
带孩子可以住亲子房(猜想加床价格应该和亲子房差不多),酒店位置很好,旁边是大连森林动物园,大约200米;距老虎滩15分钟车程;贝壳博物馆8分钟车程;距恒隆广场15分钟车程;车场貌似有三个!虽是会议酒店,但服务用心程度更像是度假酒店!和青岛海景花园很相似!|||2
酒店坐落在凤凰岛上,四周临海,五座船帆型建筑可以用高大上来形容,酒店配套设施完善,出岛有专用电瓶车接送,出口处就是凤凰岛公交车站,交通便利。酒店边上的椰梦长廊挺不错,沙细腻,水清澈。|||2
必须好评吖,酒店环境非常好,服务热情,前台小姐姐们业务熟练,温馨细致,热情周到。推荐入住。屋里宽敞干净,整洁,设施完善。屋里很干净,味道比较香,洗手间,客房阿姨们服务也很好,想的特别周到,下次还会过来的。|||2
雪龙庄园位于美丽的拉萨河畔,酒店装修具有浓郁的民族特色,但又不失于现代的服务模式,房间宽敞舒适,设施齐全,档次高。酒店前台小王和小罗热情周到,一进酒就给我们端上红景天,又帮忙拎行李。贴心极了。|||2
非常满意的宾馆,价格实惠,主要是交通方便,旁边有天一广场,月湖公园等景点,旁边还有车站,到古街也就一站到,非常方便|||2
预订时感觉不错,入住体验感觉不太好。酒店大气,房间大,设施新,提供送机服务。房间冰箱不制冷,没有浴缸,电吹风没风,不提供刀叉,要自己去借,位置偏,周边没有配套的商业饮食。|||1
酒店服务非常周到,早餐品种丰富,客房面积很大,非常棒。酒店座落繁华地段,旁边就是购物中心及大型超市,购物非常方便,|||2
入住酒店,蚊子迎面扑来,和厦门市五星级酒店同价,相差太多。在酒店房间一口气能打中20几只蚊子,还真是第一次的遇见,不知道该如何好评,虽好评能得酒店20元的现金,但实在是蚊子太多,环境一般。|||1
#卫生差#,那马桶冲水好恶心,要冲好几次!!#位置偏#,很难找。还有一个本来是白色的但旧的发很黄的东西,研究了半天原来是最老式的吹风机,即便是优惠的房间也不至于到这地步吧!真的很佩服他们!|||0
除了地点好,其余基本是一星的标准!什么都是又旧又破!连沐浴露都有没有!建议大家还是不要被图片糊弄了!很久没有遇到这样烂的酒店住宿了!价格也真心不便宜!根本不值这个价格,还不如7天、如家这种快捷酒店!|||0
从去年开始因为结婚纪念日都会出去浪,今年本想去唐拉雅秀的,但是如家精选的床太舒服了,作为酒店人,房间里设施完全可以媲美中端星级酒店。美中不足的是,床铺有点响。。其他的都很好啦!交通便利,附近吃的也很多,外卖也很方便,因为是本地人,所以。。觉得很便利啦!希望每年的结婚纪念日和如家一起度过。|||2
酒店整体硬件与前台服务人员素质都不错,游泳池水质很好!但房间内隔音不好!空调运行声音太大!酒店管理有些跟不上,询问酒店工作人员(窗口人员,不是扫地阿姨或是保安大哥那种),游泳池几点营业,回答说不知道,房间内入住后,房间内的消费品竟然一件没有,不知道是提前撤掉还是没有补齐!加强培训和服务意识吧。|||1
赵丹,小庄,丽丽,小胡,芷晴,这几位姑娘服务国色天香,堪称五星级服务态度,待人彬彬有礼,我站着她们绝对不会坐下,让我感受到皇帝般的服务态度,在我在这里感受得到宾至如归的服务,是我在广州这座城市里感受到本地人的热情,这次旅程,很开心,感谢斯维登!|||2
1、洗漱台用的感应水龙头实在是很白目!而且还很高,洗一次打湿一身!2、排气扇噪音太大!吵得睡不好!3、以后不会再入住,也不推荐朋友入住!|||0
房间干净整洁,没有酥油味,床上用品睡着特舒服。楼顶可以眺望布达拉宫,和老板联系可以去纳木措、羊湖、珠峰大本营。从客舍去色拉寺、哲蚌寺有公交,去布达拉宫、八廓街、大昭寺也方便。|||2
酒店服务非常满意,真的很周到,楼层的阿姨都热情,还送东西,酒店有免费车,师傅还提醒我们注意事项,早餐丰富,徐雪萍服务非常好,房间有野芭蕉矿泉水,大堂有茉莉花茶,有机会再来。|||2
非常不错的酒店,服务很细腻,非常好。还升级了房间,早餐很棒,尤其是在七楼,可以一览象鼻山全景,不用进园了,下次还来住,绝对的好评!|||2
此宾馆好像不太买携程的帐!在携程上定的是高级标准间,等到了宾馆就给你降低标准的房间或则说没房了,让你自己找携程,携程还拿宾馆没办法。前台服务实在是太差!|||0
酒店位置很好,门口有公交站,距东郊客运站很近,礼八角街步行20分钟。但房间是刚刚装修的,有些味道,但老板娘很热情,还配了加湿器,算是满意。负一楼的餐厅还不错。|||2
真心的满意,比连锁店更有家的感觉。电磁炉,冰箱,滚筒洗衣机,电热杯,随便用,不会再收费下次来的首选。接待的小哥帅气服务周到。价钱也不贵,|||2
凌晨一点才到酒店,店家很好,去接机,离地铁站也超级进,总之,对于,航班时间不好的话订这个还不错,还有一点不太好的,就是,可能深圳太潮湿了,酒店,被子床单,太潮了,不舒服。|||1
非常差的预订,携程的代理商捣浆糊,携程这么大的公司也要找比较靠谱的代理商,怎么会找这样低下的代理商。|||0
机场出来A11巴士直达,离炮台山地铁站非常近,出行便利,周边小吃,便利店很多,酒店一楼粤餐厅很棒,房间配有免费handy手机。酒店工作人员态度不错,下次还会选择这间酒店。|||2
酒店位置很方便,地铁湖贝站a出口右手边,房间还可以,还有小鱼,魔方玩,就是不喜欢床头造型墙材质的味道,智能化灯光很好用,干湿分区卫生间也不错,交通便利,门口除了地铁还有公交站。|||2
酒店服务人员服务好,我给定的精品大床房她们给免费升级为家庭房,谢谢啦!房间内干净整洁卫生,早餐也比较丰富!入住体验不错!|||2
前台小菲,管家小薛热情周到,因为到店比较晚房间少,为满足需求积极帮忙想办法,很温暖,房间整洁干净,餐食种类丰富,周年购物方便!值得推荐!|||2
酒店位置不错,后面步行几分钟就是护城河,黑虎泉等景点,离泉城广场也不远。旁边有个美食城,鲁菜,火锅,烤肉都有,设施有点老旧,服务还不错。晚上送房间报纸和酸奶,房间有黑虎泉的泉水喝,泡茶不错。性价比可以。|||1
各方面都一般,早餐还行,比较丰富,但周围环境没地方吃东西,游泳池很大,卫生状况还可以,服务态度比较好。|||1
总体来说,还算是比较好的一家客栈,旺中带静的位置,步行到四方街很方便,边走边欣赏古城风貌,卫生间设施配置算优秀,房间布置算合理,空调很好,当然这季节可以不开空调,但不少人还是有需要的,这不错,早餐简单也合口味,每次进出客栈,都会有人跟你打招呼问好,这也是服务的表现。唯一美中不足的地方,就是客栈安排的旅游团不是太专业。|||2
差的,马桶都没冲,厕纸也只有一点点,一栋楼几个酒店合起来的,毛巾还有浴巾都打开的,都不知道前房客有没有用过。|||0
每次公司来客人都安排在这里,酒店设施稍有陈旧,但是服务态度还是比较不错的,早餐也还可以,性价比高的酒店。|||2
非常好,离各个景点都不远,购物也方便,态度也好。很喜欢。可惜想续住一晚却都被定了,满房了。哎,|||2
房间马桶上有尿液,床上有很长的头发,换了房间后,发展床上依然有头发,晚上十点多,洗完澡,穿着拖鞋,拎着行李上上下下换房间,体验非常不好!差评!|||0
环境幽雅,干净卫生,下次再来还会光顾,酒店出门口早上有卖早餐的,挺方便的,周边公交去景点也很方便快捷。|||2
新世界酒店房间有点历史了,小小的,但是还舒服。早餐厅有家的感觉,服务不错的。就是前台服务员太少,入住排得久,中间办个事也排了很久。|||0
房间味道非常重,解释原因是刚刚装修好开业3个月,让开着空调扫风透气,换了几个房间都差不多。22点左右入住,大门敞开空调开着窗户开着通风两个小时。住了一晚上心惊胆战的,也不敢关窗户,明显孩子鼻子不大舒服,半夜就咳嗽低烧了。赶着离开也就没多说了,应该不会再入住了。|||0
很舒服的酒店,服务员态度十分良好。定的房型没有之后直接免费升级为套房。一个大啊,还有赠送的水果饮料,真是贴心。|||2
第一次住美高梅,看携程推荐的排名第一就来住了,总体感觉还行,海滩很美,泳池BBQ烧烤很好吃,但是人太多,且房间有霉味。|||2
老牌酒店,本来硬件老旧,主要应该拼服务的。可是服务感觉一次比一次差,服务员语气生硬、不耐烦。服务态度有待提高。|||0
其实真的不错,非常喜欢这间酒店,只要是在香港办事,一般都会选择它,重新装修了,格调也喜欢,服务还是那么细致入微,在大堂办理入住手续快捷,说明喜欢高楼层后,给我安排了一个27楼,透过窗户可以看到维多利亚海港,房间虽小,蛮精致的。在香港这个地段已经很不错的啦!就是服务员打扫卫生时遗留了一根头发,还有放香皂的格子没有搞干净,希望以后不要出现这样的情况了。我还是依然喜欢这间酒店的。早餐也非常丰富。|||2
吃不好!想赖在里面不走!非常干净清新!很小资!房间虽然不大!但是比五星级酒店更舒服!以后去,朋友去都会强推!|||2
酒店前台那个女的像欠了她八百万一样,前面一个老外对人家哈腰陪笑的,到我们甩电话甩笔的,我儿子都问我,妈妈,为什么我们来住他们酒店搞得好像我们像她保姆一样,我就说了,这就是人的素质问题,他也就只能当一辈子服务员而已!|||0
酒店地理位置优越,服务特别好。自助早餐丰富,食材新鲜味美。值得一提的是正好碰上亚洲当代艺术展,非常有意思。这就是五星级酒店的优越之处,可以体验文化盛宴。|||2
干净卫生,就是房间小了点,没有大床了,先住个标间,晚上送了水果,就因为这盘水果,让我的感觉非常好,又续住了两晚,结果再没见过水果,第二天打电话问前台,说只是第一天有欢迎水果,说第三天再送我,结果又被忽悠了,虽然心里没抱希望,而且自己买了好多水果都没吃,但不守承诺的行为让人心里不舒服。|||1
很不错的一次差旅住宿,酒店位置、工作人员服务态度、硬软件设施都很棒,特别是酒店张修单、刘艺两位前台工作人员在办理入住、服务态度等方面均体现了星级酒店应有的整体风貌,赞👍。|||2
非常好!我去之前看了些负面评论说这个酒店的好评都是刷的,还很担心,可是入住感觉真的很好啊,check,in的时候就给我倒了杯茶感觉好贴心,问我喜欢什么楼层,都安排得特别好,房间也很干净!有茶叶,咖啡,饮料全部免费!早餐我交了桃园眷村外卖,不让外卖小哥上来结果前台小哥给送上来了,太贴心了,位置也好,坐车去万象天地只要十分钟,下次还住这里。|||2
我想住好一点的,所以订了商务标间,还不如快捷酒店,对不起这价格。|||0
房间居然大半夜漏水,一大早反馈了意见,领班只是找借口推脱,说我们什么不早反馈。|||0
多次住宿影响很好👍价格合理房间整洁清爽!就是房间上微信差点、早点还可以总之不错,下次还会来住的!|||2
酒店好,房间很干净,服务人员态度超好。离景点距离不远,地铁公交都很方便,如果下次来南京还会选择住这家酒店。|||2
这个酒店太恐怖了,水是黄色的,黄土的颜色,放了好久还是这个颜色,唯一打算还可以泡个澡吧,这脚可不敢下去了,怕有毒,这个体验太差,没办法形容,真心怀疑这是五星级酒店,还排携程置顶,不知道携程是不是收了份子钱,我一般不评论的,不想再有人上当了。|||0
酒店服务真是非常棒,半夜接机,免费升级房型,服务态度特别好,房间干净整洁,像家一样的感觉。希望下次来厦门还来住这里!|||2
已经是第二次来银泰了,酒店早餐和设施真的很好,服务周到,尤其是前台的军燕服务态度很好,入住得很愉快,还没给我们升级了房间,超级满意。|||2
卫生特别好,每天都收拾的干干净净,早饭很好,品种多,味道不错,地铁接送也很方便,我觉得去迪士尼住这里很方便,早饭吃完就出发了,迪士尼0720发车,晚上2130返回。|||2
我是台湾游客,当天因为到达酒店时间已经很晚了,正巧赶上酒店前台郑先生在交接班,依然不厌其烦的为我介绍房间,并很快的办好入住手续。很感谢他。#完美服务#|||2
好棒啊这个酒店,真想每次来都住就是所在地点太偏远了,周边离市区较远,但是单讲酒店真的是很棒棒了。👍。|||2
挺不错的,性价比还算高。,要刷房卡才能上电梯,也算是增加了一点安全系数了。离万达广场好像也不算远,走路10分钟左右。|||2
半夜三更才到,本来担心没有服务人员,结果前台都是人,服务还挺好!白白实现打电话来了)最喜欢大堂的机器人!|||2
房间的空调打到16度但是实际室温有25度,打了两个电话才有设备的过来,但是只是让开门,也没有给个电扇啥的,住了两晚简直度日如年,最好的应该就是对门的小吃了。|||1
环境超一流,旁边就是大沙滩。吃饭很方便,附近还有个海鲜市场,海鲜不贵(但加工费很贵)!所有房间都能看到海,很舒适安静!每次屯门出差必选!|||2
房间卫生间设计较差,地面容易弄湿,浴缸较旧,而且房间有草虱子,咬得我满腿红红的硬包,好痒。另外,电视无点播系统。以后不会再住。|||0
酒店服务很好,环境很好,孩子们很喜欢在酒店里玩儿。特别是亲子房间,大而且宽敞,卫生间还专门设了一个小板凳儿,可以让孩子站在上面自己刷牙洗脸,很人性化,自助餐也很丰富,确实是亲子首选。|||2
除了刚开张原因房间有残余的装修味,其他设施都很棒,酒店位置也偏向市中心,性价比高。|||2
昨天住了一晚上,奇差无比。理由如下昨天晚上登记入住的时候,我在网上支付预付款一晚的房费721以为已经付款了,服务员给我们房卡的时候没有提示让我付款,我就直接去房间了。今天早上八点半正睡的香就有男的敲门,还直接开门问我要钱,我说还没起床等会我们下去退房的时候付钱,然后又睡了,然后男服务员接二连三敲门开门了四次让我们无法休息。第一次遇见这么让人难受的酒店差评差评差评。|||0
房间舒适,早餐丰富,经常会选择这个酒店,性价比高,客户经理姜翠玉服务热情周到,下次会再光顾。|||2
第一次去台北,卫生条件不错,出行也方便。选了很多家最后订下了这家。总体感觉很不错,希望下次有机会再住。|||2
先说优点酒店位置不错,很好找,边上有条河,有河边景观公园;有停车位。我定房间时选错了一天,携程的服务提供商帮忙调整了入住时间,赞一个。不足早餐还行,也许平时人不多,服务人员少,国庆节期间补菜和餐具感觉不太及时。房间可能装修时间不长,还有装修的味道。房间里没有空调,在没来暖气的时候会觉得有些冷。我住的房间的淋浴房往外(卫生间里)漏水。|||1
早餐一般,可加床位,适合带一家人出游,江景,还有跃层,停车位充足,健身房器械丰富,一边观江一边跑步。|||2
房间设施很陈旧,那么热的天,空调感觉不到凉,大床房只配备一只小洗发水和一只小淋浴液,小到都不够一个人洗澡一次用,我也是服了。电视节目没几个台根本没得选择。|||0
垃圾酒店,来接客户保安那里也不让停,停酒店门口几分钟也不行,人一直在车上也不行,态度还很恶劣,这样还四星级,管理那里去了。|||0
酒店环境不错,前台服务人员态度热情,尤其是李经理,细致耐心地解决了我很多问题,推荐大家入住!|||2
房间的空调打到16度但是实际室温有25度,打了两个电话才有设备的过来,但是只是让开门,也没有给个电扇啥的,住了两晚简直度日如年,最好的应该就是对门的小吃了。|||1
周围环境太差,停车很不方便,车库停车还要自己补停车费,奇葩。房间还可以,早餐丰富。|||0
宝宝住得开心,整体比较好,刚入住的时候还是有些装修味,过了几小时后就感觉不到了,大床睡得挺舒服的,考虑六一再来。|||2
极差的一次入住体验,刚进屋子一股很难闻的味道,空调温度还一直都下不来,期间下去了一趟,前台正在呼对讲机说1601空调温度下不去让师傅去看,对比自己才知道估计16楼空调都坏了。因为我是订的钟点房,而且又晚去了两小时,想着让师傅修好了也该走了,就没说。没想到洗个澡沐浴露还没有!快走的时候本来想烧杯水给女朋友,结果打开杯子发现杯子一堆烟头。|||0
和快捷酒店没区别。大堂周围都是租赁商户,房间小,以后不会再来了。有需要的可以看看东三环的京广中心,陕西大厦,京瑞。都比这强多了。陕西。京瑞价格也跟这差不多。京瑞也是老牌五星了。上当啊。|||0
酒店大堂完全敞开式的,酒店有私人海滩,所以去和大海say,hi很方便酒店的前台Bella很友好,加了微信,犹如有了一个私人管家,有事都可以求助,她都会很热心且细心的解答,很是满意另外酒店有很多室外游泳池,成人小孩都有各自适合的泳池,很不错|||2
老牌国营宾馆,住着放心。设施较新,服务态度中上,主要是去机场方便,一楼就是去机场大巴售票处上车。|||2
酒店周围吃饭方便,离万达也不远,酒店早餐也比较丰富,这个值得称赞!酒店房间布局也不错,比较适合宽敞,适合出行旅游居住!|||2
交通非常方便,公车,地铁,高铁,机场快线都有。但作为挂牌四星服务太差,行李生都没有,早餐菜品少,味道不怎么样,台布不换说是为了环保,可以理解。但起码做好卫生,让下一次用的客人可以安心用餐,但上一批客人用过的食物残渣都还有,希望改进。|||2
服务太差且名字起的很大气,工作人员也就不超过五个,其实只是一个小小的宾馆,星级根本评不上,太垃圾,且工作人员也相当无语,不专业是次要的,且对用户有误导。|||0
酒店非常不错,第一天的那位美女,和今天的两个帅哥,马鹏飞和张忠豪,非常的不错,很热情!晚上非常安静,周围交通也很方便,吃饭地方很多。带孩子出行,免费给加了早餐赞!!!!|||2
里面有健身房,游泳馆,不过游泳馆星期四换水不开放,想游泳的话除了星期四不行,任何时候都行,床特别软,还给我们升级房间了,前台妹子超级温柔,服务态度超高哦。|||2
离各个景点都很近,但是房间较小。服务态度很好,可以买优惠票,有洗衣机,有脱水机烘干机。|||2
特意表扬一下张利东先生(前台)非常的热情❤️湖景房还是非常美的,推荐!这个位置性价比高,旁边就是著名景点,晚上还可以湖边遛弯传统四星级酒店胜在服务!|||2
感谢服务人员专业热心的服务,酒店位置非常好,步行街,小吃街,过码头方便的不能再方便了!我竟然没有找到缺点。|||2
位置不错,设施齐全,装修新,风格清新时尚,服务热情,性价比高,我们到达后都感到有意外惊喜,下次乘飞机还选这间,|||2
房间整体满意,不满意的是早餐,品种少不说,虽然房价不贵但这不是以五星标准的酒店吗?少也不说了,九点去吃这个没有那个没有,而且都是是不值钱的东西,香菜没了,半天没送出来,肉躁面肉躁没了也不送,最绝的是和杯咖啡半天找不到糖,问服务员,服务员说糖用完了,第一次碰到糖用完的酒店,那餐厅不如关门了吧。|||0
酒店位置不错,出行方便。在步行街里,但很安静。前台工作人员服务好。房间里没有异味,但是走廊有一些味道,其它的没有什么不足。|||2
交通方便去中山路及各景点公交、出租车挺方便,白鹭州公园步行十来分钟。出门右拐步行十几分钟有特色餐饮挺不错,价格公道。闽南是个老牌店所以略显老点。|||2
早餐品种很少,可以不要花那个早餐费!带孩子坚决不推荐,房间里的家具全都是棱角非常尖锐的,孩子不小心磕到床头橱上,眼睛附近跌破缝了九针!!所以坚决不推荐。|||0
大堂施工超级吵,下午四点还不能入住,房间有异味,没有拖鞋。|||0
一直住这家酒店,这次给了外面环境最差的一间,酒店内还有传销会议,早上8点到晚上10点还有特别大的噪声,总得来说在天津600块应该算好点的酒店了,可是竟然如此。|||0
房间设施不错,第一晚挨着电梯,晚上有些吵,其他都很好的,后面是公园,空气好,前台推荐的老乡亲米粉味道正。|||2
老装修了,总体一般,有蚊子,床上还有蜘蛛。。。加分的是有免费的商务套餐,适合出差人士。|||1
酒店设施比较新,房间宽敞,安静,卫生,附近2公里就有商圈,闹中取静,很好。|||2
周边环境很好,酒店装修大气。但是细节真的不敢恭维,枕头又硬又结块,严重影响睡眠,卫生间连电吹风都没有。|||0
入住时推迟3个小时交房,退房时提前了催促退费!服务差评!周围环境较好!出行因为会议原因没有车出门,比较麻烦!早餐明显不足!|||0
房间蛮大,周边方便,离地铁很近,在香港这样寸土寸金的地方很难得了,大堂也宽敞明亮,酒店装修不算旧,还会再来。|||2
服务态度好,服务周到细致,主动介绍相关注意事项和提醒。总之,专业热情,周到细致(顺便表扬一下啊吴红英服务员)|||2
到店之后发现比看评价之后的预期要好不少。总体评价性价比很高。设施齐全,干净,服务好。小的不足之处也有,比如房门开关不顺畅,窗户上方的石膏板脱落。|||2
1.酒店老旧,空调开了一个晚上还是很热。2.游泳池和健身房不属于免费设施是需要付费。3.酒店前台服务员还没入住就开始以好评来要求我们换健身房券,一副让人很不舒服的感觉。4.服务员莫名其妙开门送水果,且并没有丝毫不好意思哪怕我在房间内。5.早餐很少,水果质量很差。|||0
连续2天看到蟑螂。周围有个超市买买东西。早餐还可以。|||2
预定的商务套间,总共住了3天。前两天住的房间环境一般,设备老旧,沙发看着就很脏,台灯晃眼,直接没法用。第3天住的这间环境还可以,设施好多了。同样的价格,都是商务套间,环境差距很大,办入住的前最好能看一下房间环境。老五星级,服务总体来说还是可以的,不过服务人员的穿着感觉没那么精神。开车的话,车子可以放到酒店的停车场。酒店里有小孩娱乐设施,还是不错的。酒店位于老城区,吃饭很方便。相对来说,性价比还是可以的。|||2
淋浴房内浴缸。周边酒店环境都特好服务员很贴心周到,出游也很便捷门口就有公交站地铁也不远。光忙着出去玩了没问有没有游泳池。来入住后会喜欢的。|||2
完美,非常完美。交通很便利,出门右转就有公交车站,如果不嫌累,也可以直接步行去解放桥和两江四湖景区,旁边的椿记烧鹅餐厅非常棒,中午吃完饭还有免费水果时间,无限量供应。|||2
出差在杭州多留了一晚定在了citigo,单人间房间不大,但酒店设施新,大堂装修有特色,还赠送了早餐。非常喜欢会推荐给朋友。|||2
非常不错的酒店,干净卫生,服务周到,关键周边环境很好,去哪都方便。十年木来武汉了,这次住的酒店很成功!下次来武汉还住这!值得推荐,值得推荐!|||2
洗手间都有虫,很差的住宿,服务员还没有7天的服务意识,垃圾酒店。|||0
第一次做这样的酒店很高档的酒店顶楼还是游泳池。还是健身房,都是很不错。前台的接待员都很客气。环境也很好。整体感觉都很不错。有机会还选择住这里。|||2
从外观看酒店一般,但是入住之后感觉不错,酒店设施和卫生、服务都很好!赞👍以后还会再来!|||2
不错不错,超级超级好,入住当天还送牛奶,很不错耶✌🏻!服务态度也好,特别贴心的帮助住宿人,给住宿人行最大便利!下次来还会继续回购的😄。|||2
一次失败的订房!下午一点到店,告知卫生没收拾可以放行李,放好行李出酒店转到两点半回酒店,还没换好床品,卫生间根本没收拾。不知酒店是如何管理的。|||0
很好,但退房时建议旅客排队,逐个办理比较好。这样不容易出错,避免同时接待几个旅客,导致是否收了客人房卡都忘了。|||2
还不错,就是热水器有点难以控制,地铁就在旁边。周围也有挺多吃的。房间挺大的,就是好像床有点小了,睡的有点缺乏安全感。|||1
第一天,住的时候我在网上订的,说是不含早餐,我不说什么了。第二天我在酒店确认的,续住二天,工作人员第二天晚上说包括早餐,结果早上起来就说没有了。服务态度还差,前台爱答不理的,所以就换了一个酒店,房间小不说陪套设施还不够,觉的应该好好改善一下。酒店客人顺心比什么都重要。|||0
酒店位置很好,出行购物都很方便;房间宽敞,设施齐全,卫生不错;我们住的顶楼景观非常好,而且窗户可以打开一点换气,方便了吸烟的住客;卫浴设施质量不行,淋浴喷头出水不畅,即热式电热水器水温不稳定,只能勉强使用,建议及时检修和更换;酒店服务专业而热情,特别是小卓美女令人印象深刻,给人以宾至如归的感受。|||2
酒店一般,没有空调很冷,早饭都是凉的,没啥可吃的,酒店没有一次性拖鞋,房间不大,wifi很慢。|||0
代朋友预定,她是有洁癖的女士,对卫生及环境颇为满意,所以算真的干净,而且她说设备也真的很不错,只是真的很小,不像网上所陈述。|||2
最中意酒店有接送火车站的服务,房间设施设备中规中矩干净卫生,送每日水果,晚间甜汤(绿豆汤,银耳汤可选),冰箱里饮料免费喝,服务态度也极好的。早餐略显简单,信奉简单吃食的我是不介意的。|||2
环境卫生不错,一家五口两小孩订了两个房,舒适,每个房送一份早餐,若能送两份早餐就更加完美。内有洗衣房和干衣机,带小孩洗衣服多,较方便,若是柜式干衣机更好,滚筒干衣会损坏衣服。六楼有跑步机,游泳池不是酒店的,是隔壁小区的,没有游泳帽要20元一次。服务员态度还不错,若价格再低一点就更完美。下次还来。|||2
酒店的位置和服务都很好,就是卫生间一阵阵的,臭味,特别难闻,没有办法休息好!!|||1
第一次住和颐酒店,整体感觉可以打95分,前台服务员态度一般化,有待加强,入住晚上9点多了,还是慢悠悠的,房间大小正好。卫生很好,没有异味,每天2瓶。离市中心超级近,小吃一条街,离各个景区也很方便,地铁很近,消费也不是很贵。下次来还住这。|||2
第一次住郑州东站附近,选了这家可以步行过去的,位置很不错,打车也方便。😘。酒店房间不算大,但对于商务出差来说足够了,有办公桌可以使用,只是插头貌似少了点。😝。不知道是不是因为我住的房间问题,空调出风口(没开)里面有嗡嗡声,好像是其它通风设备传来的,这点做得不好。😘。早餐一般般,只是有而已,味道一般。|||1
床头垫都是发霉的,浴室都是堵塞的,洗澡都是水.|||0
很安静很干净,服务态度也非常好。周边环境非常的优雅,附近有不少本地有名的传统美食。第一次入住,帮我升级成了套间。性价比感觉非常的高。|||2
酒店位于三亚湾,和海滩仅一条马路之隔,海水没有亚龙湾那么美丽,但是酒店环境真心不错。服务态度都很不错,非常满意,住宿环境也很不错,酒店给免费升级了一室一厅,房间特别大,很舒服。阳台上有浴缸,海景非常美!还会再次选择的!超过1.2米的孩子都要付早餐费的。|||2
选择这家酒店的原因是第一眼被酒店名字吸引到了。来到酒店前台,前台有点小,但是前台服务一点不失四星酒店水准,范先生小伙热情给我们指引停车位,女服务员董小姐非常阳光热情,服务很周到,考虑周全,忘记带护肤品前台董小姐把非常大方的把自己的护肤品借给了我,上电梯要刷卡,这点挺好的。客房卫生相对来说也不错,床住着舒服,各方面都没让我们失望,大家如果看到这条评论可以考虑来这里体验一下,不错的选择。|||2
十分满意的酒店,因为房间紧张免费升级海景套房,海景非要美;先生也一直大赞舒适,两人心情美美哒;服务态度非常好,客房免费提供的咖啡十分正,卫生间用品也很不错,还有机会一定再来!|||2
地方很不好找,联通在房间里没信号,也没有wifi。|||0
酒店的地理位置真的很好,附近还有小吃街,设施很老旧空调不好用。甚至连洗漱用品都不全,卫生很差,总体来说还是酒店太久了很多设施都淘汰了。|||1
挺好的,房间挺大,整洁,外面的环境就是老张家口察哈尔老区,没事可以进堡子里逛逛,看看古建筑,吃点小吃。|||2
史上最差的酒店,没有之一,晚上睡觉痛风系统嗡嗡嗡响,冰箱像怀了一样滋滋滋响,早上6点酒店墙壁开始咚咚咚响,一点也不隔音,史上最差酒店。好评应该都是刷的,走廊说话声音房间听的清清楚楚。|||0
门童服务非常好,房间卫生也很干净,有开夜床,维持了一贯的水准。房间特别小,床头柜就一个,最主要和携程的图片差异很大,窗户很小,图片的窗户很大。一点多办理入住,也不可能说是没房间了才给这样一间吧。估计是携程预订就是这待遇,看了以前携程会员的评价也是这样。层高不够,手一伸就摸到屋顶(我1.8米)。泳池很迷你,不好游。早餐及交通还可以,性价比不高。|||1
位置偏僻,从机场到酒店很不方便,隔音不好,走道和马路上的声音很吵,装修比较土,卫生状况一般。服务尚可,有送水果和点心,但是入住时送的茶水杯子不让人放心。|||0
房间没有打扫干净,卫生间地面上居然有烟灰和烟头,不敢相信这是五星级酒店,打电话给前台只说让服务员来看看,连句道歉都没有!|||0
从来没有对酒店评价,这次是第一次,先恭喜你们,然后我开始了。1.酒店设备不值得五星,最多3-4星,这个看价格就知道了。2.五星级酒店空调没有冷风,五星级酒店空调没有冷风,五星级酒店空调没有冷风,重要的事情说三遍。3.酒店的装修设备陈旧,房间小。4.客观来说酒店人员服务态度还可以。总体来说,这个酒店对比一些连锁和普通商务酒店来说还可以,对比五星级酒店的话就呵呵了。|||0
#房间小#,地板不干净,房间小!空气不好!WiFi差到极点,后来都用自己流量,还不如一般的快捷酒店!|||0
房间里不知道什么虫子,睡了一觉被咬了,满身过敏,临睡前让服务员帮忙看下窗户把手有点问题,服务员连鞋都不脱,直接踩在被子上,非常可怕,不推荐。|||0
附近出差入住首选,边上就是楚翘城,吃饭购物娱乐都不错,就是离地铁站稍微有点远,房很舒服,床品也不错,早餐品种不多但是挺合胃口,同时提供健身房和洗衣房,可以说跟全季的定位非常像。|||2
455天价房间,霉味十足,设施陈旧,还没有早餐,再也不会住了,携程这个口碑奖,赶紧拿掉,是用钱买的吗?误导消费者。|||0
房间有很重的霉味,对面楼下深夜打麻将,吆喝,没没睡。|||0
结婚纪念日,酒店贴心地升级了房间,还送了玫瑰花。服务无可挑剔,微信沟通非常顺畅。头一天忘记带隐形眼镜药水,临时需要去城里买,香香也很快帮忙安排车和司机,要赞一下!酒店设计感十足,房间是带有野趣,又低调优雅的。窗口能看到梅花,油菜花,远山为衬托,百看不厌。总之是非常美好的一次体验,完全值得推荐。|||2
只能说钱都花在装修上了,枕头睡得我第二天脖子疼。房间面积小得快赶上香港的酒店了。前台服务态度倒是蛮好的。|||2
房间、楼梯间地毯一股浓浓的怪气味,总台服务很一般。|||0
房间免费升级成了高级大床房,注册了会员,以后还可以打折,酒店很卫生,周边也繁华,很不错,再来还会一定这里。|||2
设施有点老旧,住宿环境一般,评定四星定位有点高,房间烟味太重,性价比不高,离高速口比较近,出行挺方便。|||0
在大厅等了很久都不安排房间,抱着孩子让等1个小时,进入房间发现有霉味,空调声音太大,要求换房,让再等一个小时,前台服务太差,全程黑脸,不会再去。|||0
虽有点贵,但很值,整体服务极佳,酒店干净整洁!总体来说,旅游区这个位置这个价格很值,赞一下清洁员和几位前台美女。|||2
酒店开业不久,房间设施齐全,早歺也不错👍。|||2
很好的地理位置,酒店干净服务不错。价格实惠的确值得推荐啊!|||2
酒店距离石油大学不远,环境还是不错的,附近有很多可以吃饭和娱乐场所,交通也是很便利的,周边超市等也都是非常方便的,服务太多也不错。|||2
前台服务态度太差劲了,大炕房只有一个双人被一个单人被,写着最多住4人只准备两个人的床上用品其余要另加钱50一晚,房间隔音超级不好特别吵,房间大家都非常不满,隔壁房间从昨晚就开始跟服务员吵架说这房间怎么住之类的,早上很早又吵起来了,很烦,但唯一证明的就是对这个房间这个酒店都不满意,前台一男一女特别是那个男的,无限差评,干不起服务行业就别做那么差的态度怎么不回家给你妈看看???|||0
酒店还可以。不过泳池居然是要自己给钱购买的,20元游一次,泳池水比较邋遢,是和对面小区一起公用,泳池是外包的,不是酒店的好多人,还有游泳班,一大堆人逼在这里,比较失望了,😶可以看到大大的飞机,都几特别,只要不要住高楼层,是不会有应该的,也是一个特色景点!👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻。|||0
早餐一般,说是连住两晚以上升级海景房,我们住了四晚,给的楼层并不高,图3是可以看到海景,,不过这个无所谓,最主要床够大、舒服、服务好!地理位置也好,,购物方便酒店电梯出来就是Celine很好记,,去其他地方地铁也很好搭。下次来还会住。|||2
网上看评价不错就订了这家酒店,但真的没有网上说的这么好,第一停车,到饭店差不多下午一点,停车场保安说车停满了让我在外面等,等其他车出来再可以进,或者自己停外面的停车场去,来住你们酒店让停外面停车场搞笑不,后来差不多等了十分钟才让进去,就不能人性化点先停进去再等位置吗,第二,房间隔音太差,晚上睡觉竟然听得到隔壁的敲门声,早上一早就是汽车鸣笛声,第三,设施太陈旧,早餐也一般,携程第一次差评主要保安态度太烂。|||0
带着小孩去,因为酒店的泳池,孩子玩的很开心,由于天气原因,一直下雨,所以就在酒店待着,房间内饰有异域风情,个人觉得卫生一般,两晚三天,只打扫一回。酒店内餐饮对于北方的我来说,不太合口味。由于酒店在半山腰,所以周边没有其他服务。|||2
酒店离地铁700米左右,周边超市,饭店都有,位置算不错。内部环境,整洁,设备也新,洗浴三件套外还包括洗面奶,卸妆水等,还包括一小瓶洗衣液虽没用上但还是很贴心。有迎宾水果,整体的硬件设施都可以。但新装修存在一些装修气味。我个人感觉没差,但可能有人会不喜欢。最后表扬酒店工作人员的服务,会主动打招呼问好,有询问几句,都能给予礼貌的回答。最最后如果有再去深圳会接着考虑这家酒店。|||2
很好位置特别好旋转餐厅一直到晚上十点,风景特别好,能直接看到武林广场,服务员态度也是好的没话说,很满意。|||2
check,in的时候自动升级到了豪华房,房间超级大,也很干净,房间里还送了牛奶水果,虽然装修有些老旧,综合价格来比还是合适的,离南塘老街很近,逛逛还不是不错的。|||2
特别好的酒店,你的不二选择,安静不吵,很大气的,楼下就有旅行社的办公点,去哪玩都很方便,满意,前台小哥服务态度也好😊酒店忘了拍了,和网上描述一致。|||2
晚上十二点入住,早晨吃完早餐退房,入住几小时,不过整体满意比维也纳酒店要好,房间布局合理,不潮湿,早餐也还可以,服务员态度还可以,只是服务员推荐我们早点来机场,结果到的太早了,老人孩子都比较辛苦略坑。房间会有飞机飞过声音,可以忍受。|||2
是一人一证,进门需登记。最好把身份证都带上。酒店房间大,有滚筒洗衣机,冰箱,微波炉,抽油烟机,适合来看孩子的家长来住,非常方便。|||2
大床大床说了一百遍,还是安排双床!这酒店真的和碧桂园品牌一样烂!谁评的4.8分,垃圾很!|||0
真的是没见过这种酒店,房间卫生间阵阵恶臭直打恶心,明明九楼跟我们说七楼???这哪位大神找得到!真的是厉害了。|||0
#绝佳位置##完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
这附近都挺贵的,这家比较老了,一股霉味,已经拉了浴帘,地上还一滩水,还渗到了走㾿,大床是小床拼的,桌椅不是很舒服,早餐不包,但38性价比还不错,周边很热闹,买东西吃饭都很方便,但下次会试试旁边的,不会再住了。|||0
第一次入住这个酒店,地理位置相当方便,闹中取静一进门就感受到了酒店的时尚设和并优质的服务。房间面积虽然比较小,但是设计的非常舒适下次来上海还会选择在此!|||2
挺好的,物超所值,家里老人都非常满意,出门公交站,留园可以步行,虎丘三站地,而且服务态度非常好,早餐也不错,下次还会住这里的。|||2
服务热情,靠近地铁站,位置好,早餐好,边上小巷中观振兴面馆口味好。房间设备设施有待提高以符合五星标准。|||2
在亚龙湾住了2晚丽思卡尔顿,出乎预料的满意。这里比较清净,离百花谷等热闹区域也不远,打车10元,走路20分钟。说说感受,这里服务特好,入住是有饰品赠送,每天下午还有水果赠送。特别是打扫房间卫生的时候,整理的很干净,每一件衣服鞋子都摆放规范,化妆品也帮我们整理整齐。为这些服务的工作人员点赞。早餐非常丰富,味道也是极好的。这家酒店值得推荐,以后还会选择入住。|||2
酒店服务太慢了,下午五点还没有房间入住,商场和吃东西的地方太少,酒店配套太少,如果家庭活动的话只能在这睡觉。|||0
在这个季节到北京,酒店一贵二不好预定,这次必须表扬一下酒店的服务,今天早上赶高铁,由于大雨,,有小孩,,叫车半个小时都没有叫到,最后门口的迎宾,看我们比较急,跟酒店借伞送我们走到地铁站,由于赶时间,未能多说几声谢谢,在此再次赞扬一下这种服务和助人的品质!👍。|||2
这是本人此次出游住得最差的酒店。首先,前台服务态度不好,不懂得人情世故通情达理,态度冷淡不够热情。其次,酒店设备不完善,江苏的酒店大多设有自助洗衣房,但它没有,给客人带来极大不便。第三,早餐种类少并且难吃,这可以理解,但这样的早餐还收费七十多元,太离谱了。最后,总而言之,言简意赅,一个字差。|||0
位置极佳,就在中山路上,随时逛街和狂扫的节奏,环境设施都不错,房间空间很大,自助早餐提供时间竟然是从7-12点,很棒!|||2
位置不错,距离上场和体育馆很近,出去玩也比较方便,坐车吃东西都很方便,九点卫生不错,服务也还行,早餐比较丰富。|||2
#房间干净#,南京吃很便宜但住很贵,这么小的房间加上升级费用花了我四百大元。#绝佳位置#,离地铁张府园出口1超近,只有不到百米距离,交通方便!闹中取静。#设施齐全#|||2
帮朋友预订房间,设施齐全,房间舒适!特别是朋友在大堂酒吧碰到了一起观看世界杯赛事的几位外国朋友,度过了难忘的晚间时光!|||2
就在机场里面,地铁上来,进去机场的通道前,右手边就是酒店。入住入住时还给了一盒西瓜。就机场过度来说,非常不错。毛巾床品很新,房间宽敞,床比较舒服,不是软的那种。走去候机楼5分钟,非常方便,适合早班机或者晚班机入住过度。|||2
酒店房间大且干净整齐,邻近两线交汇的新街口地铁站,出行方便,性价比高。门口即有早餐和小吃摊贩,周边也有不少商店包括超市和食肆,下次再来也会选择再入住|||2
前台服务态度不冷不热,房间的卫生间下水道很臭,臭气漂到房间,打电话到前台要求换房间,前台要求客户自己下去拿房卡,闲聊中前台某服务员透露,换了房间也这样。果真,换了楼上的房间,住了两晚,厕所的臭气飘到房间。另外,刚换的房间就是这样的床单,如图。非常不推荐,不会再去。|||0
太差了!不明白为什么这么多人好评?号称5星,硬件软件全没跟上。通风设施噪音特大,感觉和拖拉机睡了一晚上。|||0
第一次在携程定酒店,总体还不错,本来定的是没窗的大床,到酒店后升级有窗的,环境不错,送的下午茶也不错哦。|||2
酒店早餐,环境都可以。床也挺舒服了就是枕头有点高,不过石家庄天气太热了,如果一整晚开空调又声音太大。不过总体还是可以的。|||1
酒店很有特色,酒店很干净,设施也很好,前台帅哥告知冰箱饮料免费,头一次遇到这样好事,让我感到很惊喜。酒店老板太精明了,舍小钱让顾客很舒心。一般酒店摆设饮料都是要昂贵的收费,退房还要叫人去数饮料。这家酒店太会经营了,这样直接省掉人工,一举两得。入住也免押金。减少顾客隔天退房等待。效率大大提高。|||2
酒店在四牌楼地铁站旁,对面是银泰,离合肥站不远,老牌四星酒店,入住还送了水果点心,早餐非常丰富,就是卫生间有点小。|||2
酒店说自己有健身房,网上宣传,房间内折页,酒店宣传册都确认有健身房,入住后没有!我特意上携程筛选的有健身房的酒店!服了!啥设施也没有!酒店虚假宣传啊!|||0
性价比超低,试住了一晚再也不会住的酒店,貌似好多设备,用起来及不舒适,500多的房价没有窗户,总之免费也不会在住的酒店。|||0
到拉萨的第一晚,住的就是这个酒店,先不说位置很难找,而且在医院的后面,房间的窗户也是不锁的很不安全,真不知道那些网上给好评是不是拿了好处,我住的那天房间阴气特别重,帘子上还有血印,挂在衣架上的衣服也会莫名落下,特别可怕,第二天就抓紧逃走了,空调也不热,冻了一晚上。|||0
总台服务太度差,房间异味重,饭菜质量差,房间淋浴室下水堵塞,其实很多顾客提出了很多宝贵意见,但是越来越差,真不知道酒店老板有何感想!!!|||0
房间里干净整洁,住的非常舒适,地理位置很好,靠近大三巴牌坊,酒店门口就有公交车,去哪都很方便,退房了可以寄存行李。|||2
环境和服务的确都不错,唯一缺点,房屋隔音的确太差,隔壁说话看电视声音非常清晰,而且本人住的还是高级湖景房。|||1
来之前做好了心理准备,这个价位,就是一般的快捷酒店,地理位置好就行,但是没想到这么差,居然连空调都没有制冷啊!这么热的天,居然比外面的温度还高!做那不动都是一生汗!头一次遇到这样的!早餐也不行,啥都没有,连卤蛋,稀饭都没了!|||0
很好的酒店,装修华丽中餐点心超级美味,访澳门最佳只选下次还住。|||2
干净,安静,早餐太好吃了地理位置超级棒,离大帅府,故宫很近很近,酒店门外有饭店,晚饭后刚好附近遛弯儿,服务态度很好,有停车位。|||2
酒店距离景区很近,步行到狮子林,拙政园10分钟左右,酒店右侧50米就是很有特色的步行老街,吃饭推荐到老街上的"桃花源记",小店好吃不贵,晚饭后逛老街的人很多,老街上还有一些网红店。酒店内设计很有特色,房间宽敞,卫生间与淋浴分开,使用起来很方便。|||2
环境很好,还免费给升级了精品房,服务很好,房间干净。开发区性价比最高的公寓了,这次入住很满意。|||2
早餐十分不错很丰富,中西餐结合。适合情侣和带孩子一起出游,房间很大居住十分舒适,下次去还会选该酒店入住。|||2
听说要吸烟给我们升级了房间,虽然房间还是很小,不过很温馨,很贴心的送了蒸气眼罩和小礼物。前台工作人员态度和数字都非常好,早餐的自助餐也很丰富,图片是晚餐的自助餐厅,人均168挺好的,种类还是很多的。去附近的景点也很方便!|||2
性价比高,是一家新开业不久的酒店,处处带有温馨的提示,服务周到,房间内的饮品和用品都是免费还可以带走当做纪念品,以后还会考虑订。|||2
住过的酒店中性价比最低的,早餐品种少得可怜,实在没什么好吃的,把一天的好心情弄没了。房间偏小,灯光太暗了,电视里也没几个频道,总之二星级的宾馆。。。|||0
酒店早餐是凉得,筷子和调羹居然是一次性的。我们用了厨房第二天也不打扫。前台的张玲玲,我们和她反应情况说住的楼层油漆味太重,和她说了两遍她都不理睬我们,看都不看我们一眼,还是旁边的服务生和我们说得话,住的最糟糕也是性价比最差的酒店。|||0
帮朋友订的,感觉很破,不太好,不过一家人出来住这里应该可以,厨房设施都有,很便宜很便宜。出差来住这里的比较多。|||0
一开始订的标准间,后来到点时前台说给免费升级成豪华标准间。房间干净通透,电视等设备都比较新,空调制冷也比较给力。这边早餐还可以,有当地的特色油茶,离王城景区也很近,去其他景区坐公交也比较方便,整体上感觉还是不错的。|||2
性价比非常高,酒店对过奥特莱斯吃饭购物很方便,酒店早餐很丰富,有健身房和泳池。特别表扬一下前台小哥服务周到,很人性化。一点小建议是楼层打扫卫生时尽量少喷点空气清新剂,味道太熏人了。总之好评!|||2
非常不错,498住了个大套房,房间设施齐全,早餐种类多,而且机场到酒店的班车频次多,最晚到凌晨两点,非常贴心,机场附近算很好的酒店了。|||2
考虑了很久才决定这间公寓,因在评价中看到有人说好有人说不好,所以一直在担忧,但去到觉得还是不错的,只是如果自驾的会有些麻烦,要去找停车场,因预先在评价上了解,所以一到酒店附近就打电话给工作人员,由他们带我们找到停车场,停了车他们带我们上楼一边细心讲解如何擦卡上楼。1楼要擦卡出入比较安全,房间里有消毒碗柜、洗衣机、冰箱,还可以煮食,总的来说还是不错。|||2
房间是复式两层,使用面积挺大,装修也比较精致。房间里暖气很足,只穿一件还会热得直出汗。总得来讲比较满意了,在崇礼这个价位的住宿质量几乎是最高的,非常推荐!|||2
这个酒店周边环境太不好了,马路乱糟糟的。房间也很小,和国内的快捷酒店差不多,空调不制热。好处是离西门酊比较近。餐厅在楼顶,早餐时可俯瞰淡水河,景色还不错。500元人民币还差不多。|||1
前台任丹丹服务态度很好,房间很干净,非常不错的酒店。|||2
拖鞋是用过的,打电话客服又送来两双还是用过的,且浓浓的刺激味道!打了第二次电话,最终拿来两双新拖鞋。细节图不再拍了,实在不想再触碰!!|||0
感觉评论说刷的,房间里网络信号琪差,2g信号还不是满的,手机接打电话异常困难,另外就是WiFi也很满,经常没网,配的音响也很垃圾,蓝牙连不上,网络连接又不稳定,得一首首地放,然后房间不隔音,几天晚上会被周围的房间声音吵死。|||0
古色古香不错的!位置好,市中心地段!去火车站机场也很方便的。2号线青岛泥洼桥或友好广场下来走过去都很近古色古香不错的!位置好,市中心地段!去火车站机场也很方便的。2号线青岛泥洼桥或友好广场下来走过去都很近。|||2
因为到酒店凌晨两点多了,前台态度不是很好,酒店床上用品不舒服。有点糙。,地理位置还可以,酒店的空间也比较大。|||1
酒店位置很好,去各个景点都很方便,周边购物也方便。酒店早餐蛮丰富。酒店每天都送水果,还给了儿童拖鞋。总体服务不错。酒店门口两位服务员服务也不错。|||2
位置还可以,就是吃的东西要走好几百米才有,酒店的床很大,家人睡得很舒服,卫生间和淋浴房和洗脸池是分开的,但中间的透明玻璃有点尴尬。|||1
非常棒,服务很周到,商务中心可代收快递,放假可加婴儿床,早餐只要酒店不承接活动,用餐体验还是不错的。酒店泳池营业时间早七点半到晚十点,救生员一直在巡场,池水不深,孩子玩的很放心。离海边近,过一个地下通道就可以了。午晚市酒店用餐也不错,喜欢送房间的披萨🍕,披萨边超好吃!孩子的手机落在大堂,过了二天我们才发现,抱着试试看的心情去前台问,工作人员很负责任的保管着,按手续核对让我们领取了失物,十分感谢!|||2
当时看着别人点评订了酒店,住进来,老公说还行,点的外卖送上楼,出行在工作时间都有接送,回复很快,度过了愉快的迪士尼之行。|||2
服务好,位置方便,住起来也很舒适,公务出差的好选择,下次到香港出差还会选择这家酒店作为住宿的第一选择。|||2
来沈阳一定要住一下有历史年代感的辽宁宾馆,细细看来,才知道这就是当年大名鼎鼎的大和旅馆。餐厅,楼梯,拼花玻璃,邮筒,窗边纹饰和玻璃转门,都基本保留着当年的原样,无声传递着历史的厚重与沧桑,​。哥伦比亚大学硕士学位的日本设计师设计,这里曾经住过各种名人包括溥仪、蒋介石、毛泽东等赵四小姐曾弹过这架钢琴。|||2
性价比还算不错的酒店,就在小巨蛋边上,大厅和B1的餐厅文化味道挺好,因为商务出差,来去匆匆也没顾上细细品味。|||2
第二次选择这家了,交通方便,酒店环境超好,颜色很清新,服务态度也特别好,强烈推荐各位朋友!|||2
酒店位置对于来西安旅游的人来说很方便,离钟楼、西安城墙、回民街很近,走路就能到,周围吃饭也很方便,酒店服务员也非常热情,房间干净整洁,总之,值得推荐。|||2
酒店位置比较难找,作为外地人,需要导航才能找到。房间不错,很大,很舒服,江景房特别值得推荐,早餐就一般般,但大多数人到广州都会喝早茶,九点早餐可以忽略了😁。|||2
前台有个填单子的服务员态度不好,马桶是坏的!|||0
很差劲的酒店,贵房间小,地方难找,早餐极差无比,种类少且难吃,最重要的是房间不隔音!!!!还有比这个更烦的吗!1500的房间比不上一个三星的酒店,恶心。|||0
入住硬件条件还行,但是!!!但是!!!前台业务水平极差极差,上次入住因为退房开票给我造成了严重损失,说是机器坏了,临时修!今天开票足足半个小时还没开好,反反复复开错,甚至于我已经叫好的出租车司机等待我时间太长,直接投诉我违约,我的行程严重延误,太让人失望了!!!|||0
位置很好找,周边吃饭方便,还有沃尔玛超市,很便捷,离地铁口也超近,酒店开业时间不长,设施新,房间干净,总之这次武汉之行,对城市感觉一般,但是酒店很满意。|||2
房间味道太重,卫生也不好,介意的不建议!位置到还好!床单都发黑了,下面都有头发看到,空调打开还出水!|||0
先吐槽下酒店位置,实在不算好,门口是个陡坡,离最近的地铁口要走1公里,穿高跟鞋拉着箱子那个痛苦。前台态度时而好时而差,最后在取寄存的行李的时候弄得人很不爽,一件小事弄得人想发脾气。这个酒店最吸引人的地方就是住宿带早餐,其他酒店还要单独收费,这个还是很吸引人的,最起码早晨起床不用饥肠辘辘得赶路了。|||0
前台、客房和餐厅服务都很好,去天一阁月湖步行9分钟即可,楼下广东糖水、蕉叶餐厅吃下午茶、点餐,有老婆大人买零食酒水都方便。|||2
位置好,在大昭寺、八廓街附近。离布达拉宫也不远。设施和快捷酒店差不多,甚至客用品还强一些。服务方面,只能说比较人性化吧。服务员很少,有事就跟前台说,他们会提供帮助。这次多亏前台及时通知工程师帮助,将我们掉落在电梯井的相机盖子找了回来。所以特别感谢!卫生方面,公共区域还可以。拉萨没有蚊子会咬人,所以不用担心这个。客房内部,床上用品很干净。同等价位,这家值得推荐。|||2
床非常舒服,床品是我们出差人最重视的。早餐则很不错,很丰富。厕所卫生挺好,比起我在唐山住的洲际酒店舒服很多。|||2
酒店很棒,就位于沙滩旁边,去海边玩非常方便,沙滩边还提供宝宝玩沙子的小铲子小桶,宝宝玩的很开心。带着宝宝来旅游,酒店还提供宝宝的牙刷牙膏,可爱的小黄鸭杯子,非常的贴心。泳池设施也很全,泳池边还有专门的儿童游乐设施亭子,宝宝可以钓玩具鱼,画画。酒店还有儿童乐园哦,宝宝在里面也玩的很开心。谢谢Cherry和sundy的热情服务。|||2
酒店特别好,无论是性价比还是服务,都很赞,住得特别舒服。挺喜欢这个酒店得,下次一定要介绍朋友过来住下。#完美服务##绝佳位置#|||2
因为在找到这家酒店前,先预定了另一家,那家说有免费停车,但实际是停在路边,我们担心车子安全,不愿去住。大半夜的到处找酒店,这就是我们选的第二家,谢天谢地,这家才是真正的酒店,有停车场,酒店大厅超级大,香香的,入住手续也是很合规,不是那种三流酒店。总之,一切都很满意,关键觉得非常安全,下次去南昌还要住这家。|||2
在澳门住的很舒服的酒店,特意选的海景房。跟预想的一样好。酒店的工作人员服务周到,有疑问解答的很详细。晚上坐在阳台上看夜景很享受,远处轮渡港的船只来了又去,去了又回,夜晚迷人。|||2
早餐非常好👍一次很好的体验!酒店位置在太古汇旁,非常方便购物、吃饭、酒店有专门的停车位!|||2
进入酒店的感觉富丽堂皇,办好入住手续,因为带着孩子不能穿过赌场直接到房间,乘赌场外圈电梯边走边看风景到达14喽房间。1346元的房间值了,空间很大,窗外视眼开阔,美中不足我们的房间有烟味。放了行李到三楼美食街吃好美食,乘车到渔人码头游玩再去了大三巴,回来后去小赌了一把😆。|||1
我真的是没话讲啊,四百多块,住这么一个酒店,在北京最多也就三百多,在大青岛居然这么贵,还好意思说高端酒店第十,能不能有点节操。门都有条缝!7楼电梯按不了!各种如家都不如的节奏!太差!|||0
酒店就在西安北门内,离火车站很近公交车也就两站路,周边有连锁超市,不远巷子里有不少小饭店可以吃到当地的美食,交通便利,门口就有公交站,到钟鼓楼、大雁塔都很方便,酒店环境不错,房间干净整洁,也很安静,前台服务都很热情,有什么问题都及时的解决,以后再来西安还是愿意住这里。|||2
服务热情,卫生好,离大昭寺近走路一分钟到,布达拉宫也近,总体来说很棒,还送路餐,一个很满意的旅行,装修是藏式风格。|||2
服务员7点多刷卡进房间打扫卫生是什么意思???早早的喊客人起床赶人走吗???我平时睡眠情况本来就不好,这样被打扰的服务真的要不起!|||0
很棒的亲子酒店,孩子玩的很开心,对面山上还可以玩雪。|||2
鼓浪屿回来临时订了这个酒店,位置很中心,距离码头近,去地铁站也很方便,服务员很热情,指点很很到位,孩子很喜欢。|||2
酒店地理位置优越,庭院式布局优雅静谧。出则离闹市咫尺之遥,入则尽享酒店之安逸和舒适。入住房间赠送有果盘和特色桂林米粉两盒,日本料理套餐,西瓜霜含片,牙膏等,诚意很足,服务很赞。但是酒店的旅游服务部服务不敢苟同因为赶时间本想在这定个象鼻山和漓江游。他告诉我们象鼻山因水浅游不了。后来我们在外边全订到了,并且价钱便宜多了。满满的套路和欺骗啊!给完美的酒店抹了黑。总之,强烈推荐酒店,旅游就呵呵了!|||1
装修比较有特色,周边特色美食很多,早餐不错,服务热情,交通非常方便,打车也很便利,家人都很喜欢,还会入住!|||2
酒店自助餐非常好,环境比房间更好,老牌酒店内部设施有点陈旧这个价格可以住艾丽或者其他,酒店楼下周边大牌很多。|||1
临时订的亲子间,房间很好,也安静,就在火车站东广场边,离景点都很方便,地铁3号线都能直达,酒店的早餐也很丰富好吃,非常满意。#绝佳位置##房间干净#|||2
酒店地段很好,周围环境和优美,空气很清新,离西湖、雷锋塔等很多景点的距离都很近,附近还可以徒步到达南高峰顶,附近还有茶园。前台张银欢的服务也很好。|||2
很贴心的客栈,特别是店里的熊大人超级好。有家的感觉。很远就来接,安排停车,帮忙拿行李。我们在客栈和其他客人一起玩游戏,喝酒。遇到很多老乡!房间很干净,光线很好,你可以一整天都享受阳光浴,一楼区域随时都有功夫茶,大家一起喝茶聊天。|||2
别的不想说,就像点评一下酒店餐厅服务员的脸,比鞋底好臭,就好像吃饭不要钱一样。下次给钱都不敢来了。很想爆粗口的说。从来不给评价,不管好评差评。这次真是不得不评一下。|||0
由于去探亲只能选择这附近的酒店,去年就住的这里,今年还是,不过酒店的变化不大,还是有些问题。去年记得是房间的门有问题,今年是一进屋有一股好大的味道,服务员说是因为刚洗的地毯,后来换了一间房子才好点。前台的接待员也是,一开始说没有两间挨着的房间了,给了两间楼道两头的房间,后来说房间有异味给换了一间就正好在对面挨着。|||1
必须五星好评,真的,本来从网上订了一个精选大床房,结果到酒店免费升级了行政大床房,网上订都要四百多的房间,结果免费给我们升级了,而且是两间哦,房间环境也超棒,真哦是超级无敌满意。|||2
以文化为主题的优雅环境,让人温馨舒适,酒店干净卫生,昨日入住恰逢生日,自已都已忘却,酒店管家却送来了祝福及一个精致的竹简,着实给了一个不少的感动,愿酒店生日兴旺,下次再来!|||2
酒店环境很好,房间很大,订的双床房,床可以拼的,酒店泳池人不是很多,进泳池必须要戴泳帽哦!泳池的服务员态度不好,讲话很冲,除此之外,其他都还挺满意的。|||1
酒店位于台湾街,闹中取静,干净整洁舒适。周边菜场食街小吃非常不错,距地铁吕厝站穿过巴黎时装街徒步12分,去中山公园、植物园、厦门北站快捷方便。|||2
酒店位于观音桥步行街,周围繁华,可以逛街。酒店设施很旧,遇到了2次房卡刷不开门的现象,第一次有可能是和手机放一起了,第二次就对没有接触电子产品,依旧出现,烦人!酒店门口没有人帮忙拿行李,可能是因为外面太热了吧,能理解。|||0
住在玉龙雪山脚,非常棒,庄园环境好,干净,服务好,下次到丽江一定再往这里!|||2
很好的酒店!地处成都繁华地段,各种交通工具四通八达,毗邻四川大学望江校区,楼下就是九眼桥、安顺廊桥和兰桂坊,打开窗帘,都市天际线一览无余,锦江风光尽收眼底。房间大,设施很新,隔音很好,服务人员专业、热情、效率高,推荐首选。|||2
差评,跟我订的完全不一样,凌晨2点到才到带小孩懒的折腾,我出国前订的,价钱便宜,结果到酒店工作人员说春节就是这个房间。携程再也不会用!!欺骗消费者。|||0
地板超级潮湿,全是湿的。房间全是潮湿的味道,不开10分钟空调,你都待不下去。电视是又卡又模糊的,看球的就别来了。总之性价比超低,电视垃圾,房间超级无敌潮湿。|||0
这次出差台北刚好遇到喜来登翻修大门,但并没有造成太大不变,酒店工作人员热情有礼貌,英文程度高,交流起来很舒服;无法评分餐饮部分因为吃饭都安排在外面了,其实也不太需要在酒店用餐,台北市不大找吃的24小时都有相当便捷。|||2
什么烂酒店?世界杯都在看,这酒店居然没有中央五?烂死了。|||0
对酒店深感失望。无辜多扣钱,将其他客房发生的费用加在我这里,提前不通知。住了那么多次酒店,第一次碰到。|||0
一直听说香港酒店小,这次入住,给了我一个大大的惊喜,住惯了日本的小酒店,一直以为就像日本的宾馆一样小,一进到房间,让我惊喜连连,卫生间,房价都很大,性价比超高,前台服务也很好,完全没有歧视大陆人的感觉,还有门童帮忙把行李拿到房间,下次还会住这里,超棒。|||2
酒店较新较有格调,个别房间有智能家居控制,早餐一般没有西式面点,房间舒适,可惜一些细节品质不行,比如水龙头太紧,插座松动,空调温度太低等。|||1
房间还可以,就是收费的商品太多,就像一个杂货铺,电视也有收费,好像房间里到处是陷井,跟五星不配,我就想不通酒店就缺卖那些小商品挣的钱吗?|||1
辽宁宾馆是一所保留下来一所老酒店。早在满州时代叫大和宾馆,总之建筑保留至今完好无缺。酒店虽说陈旧了一些,但这里的服务还是挺到位的。|||2
一家三口下飞机后直奔酒店,行李小哥哥热情帮我们拿箱子(4个大箱)送到房间,办理入住也很快。房间不错,设施齐全,长途飞行之疲倦顿时消弥。酒店离西客站很近,非常方便乘坐高铁。第二天中午离开时,尤其要为大堂经理史前进点赞!他看到我们行李多,就主动帮着拿行李送我们到西客站进站口,真的是很让人感动!很后悔没有和史经理合张影。下次一定还会入住的!|||2
服务态度极差,5星服务不如连锁,工作人员太度不好,遗留物品帮忙查找一个小时才有答复。|||0
已经住了第二晚了,图方便没有换。整体房间还是可以的,服务人员态度也可以,就是没有充足的加湿器!这是在拉萨西藏啊!服务人员一直说都借出去了,我就纳闷了,为什么不能一房间配一个呢?一个加湿器能要多少钱?|||1
酒店位置很棒,但是住宿条件和服务都很差!房间有问题,要的无烟房,进去有烟头,窗户有虫子,打了不下5个电话,等了40分钟才给我们换。如果考虑交通,可以住这家酒店,考虑其他的,还是省省吧。所谓五星好评送本子。|||0
以前的和颐,住过,房间又大又干净,但是现在变成云睿就一塌糊涂,前台不专业,入住退房都花了很多很多时间,还推荐前面的人办会员卡,浪费很多时间,再说房间,商务大床房还赶不上以前和颐的一半,除了一个床一个书桌什么都没有,进门还有疑似蟑螂的物体,总之很差,以后不会住这个了。|||0
住了一天。。早上去鹏远凯莱餐厅吃早餐。。结果糍粑掉到地上。。然后那个中年大妈服务员就一直在耳边叨叨叨。。说我不捡起来。。呵呵哒。。要不我们调换下身份。。真是搞笑。。|||0
客房服务非常周到,前台人员态度极好,酒店环境、卫生一流,推荐入住!管家陈文元很热情。|||2
每次出差必住的地方,就是不知道为什么南京万达退压金这么久的,我每次入住退房就马上退压金的,这个南京万达要三天后的。|||1
虽然和我们内陆酒店差距很大,但毕竟在香港这个寸土寸金的地方还算不错。房间干净整洁,布局合理,交通便利,就是附近貌似吃东西不太方便。|||2
很少评论,但这次非常满意。房间装修很好,干净卫生,洗漱用品都很好,尤其满意牙刷。服务入住时,前台美美看到我们有老人和小宝宝,免费升级了套房,十分贴心。因为有两个房间,在不同的楼层,服务保洁都很好。有一次,宝宝把球球弄到了床底下,也有服务人员来nice的帮忙取出。早餐种类丰富,还有DIY果汁,喜欢面和煎饺,美味。周边临近天街和星光大道,晚上还可步行去江边。配套酒店有健身房,SPA等设施。而且价格不高,非常赞。|||2
挺不错的,服务也好,卫生也好,就是早餐太简单了点,不过可以接受,很满意!|||2
房间卫浴设备锈迹斑斑,房间设施可与快捷媲美,本是冲着万达广场店来的,千万别信,实际距离万达广场很远呢。|||0
酒店很新很干净,年轻时尚。就在地铁旁边,到店时间比较晚,所以给我升级了豪华双人间房间很舒服,灯光和窗帘的设计很智能,重要的是还有蓝牙音响!对于爱听音乐的人来说很贴心。推荐入住。|||2
地点偏辟,入夜没有交通工具,最晚的接驳巴士是八时左右,非常不便,,房间空间大,窗台有梳化,但没想到五星级酒店卫生这么差,地上有污渍,智能厕所马桶门后竟然有上手留下的香口糖...太恶心了吧..|||0
非常喜欢这个酒店!👍👍👍。不管是服务、卫生、环境、风景都非常好!下次去澳门还会选择文华东方酒店!|||2
酒店位置很方便。离火车站和地铁站都特别近。装修轻奢风格。特别喜欢。很赞。还送两瓶rio鸡尾酒。下次还来。|||2
不想提了,在四季住两晚,昨天下午开始身上多处开始痒,而且抓的很难受。目前已经拍照,酒店房间挺小的,哎,不知道是床还是沙发,总之差评。以后去澳门坚决不住四季,很失望。同时这两天会去医生看看身体,最新结果会跟四季反馈,挺无奈。|||0
以前经常入住的酒店,几年前还比较偏现在附近已经是闹市区了真不错,附近吃饭的地方很多极为方便,房间和以前差不多,设施一般,以前一楼的日本料理免费,好像现在没这个优惠了。|||1
我定的是大床房,居然给我双床,等上了房间才发现,打电话到前厅,说是没大床房,但在我表示要投诉后,就找到了大床房换给我了,还要我自己下去换卡!这么体验感太差了!|||1
位置很好,五大道就在酒店背面,对面就是音乐厅、小白楼,去海河广场、天津之眼门囗就有公交站可以坐车到达!窗户可以看夜景,很赞!|||2
这是一家借不到手机充电器的酒店、好像是和什么充电宝公司合作,要押一百块。最主要是前台服务员一个女的像你借了她500块没还似的,脸色极差。|||0
服务太度,不是太专业,从进停车场开始,到,前台接待,不是,very,good,,,硬件,环境,还算,很好,弥补,回来。|||2
木雅酒店就在布达拉宫后面,自治区政协工委大门旁边,临街窗户就能看到布宫,酒店对面就是公园出入口,从公园里步行穿过就能到布宫前的大广场,非常方便,酒店楼下的两家藏式甜茶店的东西也很地道,基本都是本地人在吃,藏面,牛肉包子和甜茶很不错,比网红店的好吃。有地下停车场,特别是能带小狗入住,性价比蛮高的。|||2
卫生其实很一般,高层不能很好通风,房间内空气差,空调噪音偏大,下水不畅。五点被服务员敲门,问是不是要退房,全家人被吵醒,真心疯了。地理位置挺好,早餐一般。|||0
做为一个五星级酒店,我感觉百合酒店你不配,尤其是前台工作人员业务不熟练,我在携程上预定了房间,直接用携程继续续订的,给前台打电话告诉我已经续订成功了,等我的朋友下楼拿着房卡刷卡的时候告诉我朋友对不起房间没续住,开啥玩笑呢?五星级就这点水平?|||0
酒店设施很完善,环境宜人。虽在景区附近但闹中取静,酒店和观前街、拙政园、博物馆都很近。服务人员态度也很好。酒店还有安排平弹等表演。还会再去。|||2
房间很干净,色彩鲜艳、明亮,卫生间和淋浴房干湿分离,地理位置也不错,空调很给力,一共定了三间,朋友们都很满意!|||2
百家湖地铁站边,交通便利,金鹰隔壁,购物抬脚就到,窗外就是百家湖,空气舒服,房间超级大,很棒的体验。|||2
酒店有免费接送机服务,司机员服务态度非常的恶劣让我们在机场等了快一小时,才来接机。酒店环境非常差,水是黄色有味道。酒店完全没服务。送你水果自己拿上房。四周没东西吃。早餐非常烂。房间有臭味、浴室门坏了。以后不会在来。住过携程推荐酒店内最不好的一家。|||0
一家三口来住的,房间很贴心,有防撞角,墙上是小猪佩奇,孩子很喜欢。早餐种类很多,很满意的一次住宿哦。|||2
携程的闪住太贴心了!入住和退房都超级快,免押金免查房。酒店位置很好,就在cbd附近,离滨江道很近,方便购物逛街,夜晚也可以去周围的民院体育场,五大道,小酒吧玩玩。房间不算大,但是设施齐全,家具什么的都很新。就是餐厅只有早餐,别的时间段不能送餐来,但是楼下有家麦当劳可以买吃的。怎么说呢,物超所值啦!一切都和图片上的一样,下回还会选择这里。|||2
忘了拍房间照片,房间很大。卫生间大,有浴缸,但是没找到排风开关。房子窗户很大,可以欣赏南昌的夜景。价格感觉也合适,挺划算。|||2
最后一天续住,,不舍的这里的风景和周边可以逛街的地方,空气好,人好,风景好,退房的时候不管有多忙,也会对每个客户都一样的好态度!点赞!!|||2
酒店位置不错,安静,之前也有住过,环境,卫生,各方面都不错,这次依然定的豪华大床,但是房间没有之前的好,可能是拐角的原因吧,房间格局实在是不习惯,也不喜欢,|||1
服务非常好,房间很干净,房间面积也很大。地理位置也很好,酒店配套设施很齐全,最重要的是价格也很优惠。|||2
本来是大床房换成了家庭房,有两个大房间,家长带孩子住很宽敞,环境干净整洁,设施都很齐全,住着还不错|||2
文华是个不错的酒店,只因这个地点所以价格不高应该是文华一半或者三分之一左右,房间宽敞明亮,只是有的设备略有损坏,对应价格来说这些就都不是问题了。|||2
感觉是新装修的装饰家居等都很新,各种设施都完好可用,房间里没有一丝异味,性价比超高的一次享受,房间的装修设计古色古香又具现代气息、且有多处适当雅致的绿色点缀!电梯直通免费地下车库,自驾游的好住处,只是不要被导航误导到大厦的南边。|||2
第一天入住都还可以,整体环境还行,服务我没感觉到有多好,前台人员都是没有笑脸,第二天续住房费上午都付过了,一直到下午六点回来续房卫生都没做,下午六点了早餐券和免费送的小番茄还没有送过来,打电话到前台,前台人员说挨楼层送呢不确定几点送到,真是无语。总之环境、价位和实际服务质量完全不符!|||2
地理位置特别好,就在江苏东路,,西藏大学就在附近,八角街,布达拉宫、大昭寺都在周边,我们是刚下车就入住的酒店,住得舒服,网上预定的酒店确实很方便,价位也觉得比较合适。再来拉萨旅游,还是会选择瑞西,好评。值得入住。|||2
房间很宽敞,住着很舒服,住了四天三晚。我家小宝小,但是我家哥哥太大了,和爸爸一起有点挤,如果孩子大些,适合订亲子房些。真是没发现,转眼间孩子大了这么多!到家后,发现小宝把我的U盘给弄丢了,致电酒店,酒店也帮忙找,可惜没找到,有些小失望,不过也特别感谢她们的帮助,还有卫生做得很及时!非常棒!|||2
飞机晚点,凌晨2点多才到,酒店前台服务员和司机师傅一起接机,到酒店还给免费升级成豪华大床房,房间超棒,极力推荐。|||2
除了位置,想不通这么高分哪里来的,不通风!|||0
入住交完钱,退房加收钱,说当时没收够钱,入住不开确认单,酒店人员私捞钱,第一次碰到这种情况,真他妈的拿那三百去买棺材吧,徇私舞弊,趁早关门。|||0
前天台服务态度差,基本什么要求都不会同意,门开不了也不管。|||0
说实在话,我是在携程上被它的落地窗所吸引,而实际到酒店才知道这落地窗是建在楼顶的平台之上还有一个很大的冷却塔在轰隆隆工作,房间的空调声音也很大,这次如果不是我亲自入住真不相信会是这样。|||0
不提供早餐但旁边是居民区,吃早餐不成问题。周边有家清真的饭店不错午餐首选,楼下也有个饭店懒得动的选择。莜面做的还行。距离尚峰购物中心900米,商品齐全明码标价,老婆非常喜欢哪的折扣店2折啊!疯狂购物。商场4、5层有餐馆、电影院、儿童乐园。地下一有超市。双床房睡一家三口绝对没问题。宾馆热水很热,晚上还算安静,装修多年硬件设施勉强可以。有个30车位的免费停车场。|||2
酒店位置优越,从酒店出来可以乘坐一趟地铁到罗湖口岸.深圳机场.世界之窗.锦绣中华.老街步行街.吃饭.逛街马路对面的九方购物中心等⋯。酒店卫生干净整洁、房间灯光设计明亮柔和。|||2
酒店给了一个惊喜,竟然是卡通亲子房,一大床一小床,相当卡哇伊。|||2
酒店的地理位置不错,就是太吵了,靠近外侧的房间是马路的噪音,靠近里侧是那种电机房一直嗡嗡在响的声音,连住三晚,真是醉了,只能去买隔音耳塞。|||0
这是酒店吗?以后改叫酒吧算了,晚上十点孩子要睡觉了,顶楼开始KTV了,让住客怎么好好休息,打了前台电话说要唱到凌晨一点。真心没住过如此差的酒店。另外酒店边上没有沙滩,只有一片野草,我们完全被他的外表所欺骗了,千万不要来住,不然绝对会后悔的。|||0
房间设施过于陈旧,中午定的餐,有个菜。一直没上,其实菜早就出了,估计是服务员忘了,端上来都是凉的了,服务可真得加强呀。|||0
第一次入住酒店式公寓!进门上不了电梯,询问门口保安,像死了爹一样,给我们刷卡上楼,办理入住倒是很方便,房间环境极差,装修档次极低,垃圾,就这一次!|||0
服务态度极好!西藏人民热情淳朴!绝对五星好评!前面我们有点找不到酒店,导航不太靠谱,酒店亲自来接,也免费借伞。卫生干净,只是位于景点内有点吵,也不太隔音。但性价比很高了,建议入住!|||2
这次来张家口出差,首选全季,性价比高,前台服务非常好。|||2
这种级别的酒店价格也算是合理了,端午节期间一晚五百多也算是良心商家,但是酒店的停车场很小,后面的停车场可以停是还需要收费这个让人心里很不舒服,而且停车场居然没有直筒酒店大堂的后门,这个设计比较呵呵了,前台入住办理效率不高,等了十分钟都没办理上入住,前面有个客人有问题没有沟通好,大堂经理好像一直没有处理好所以客人一直在那里闹,非常没意思,影响别人的位置感受mmp。|||0
看了网上点评过来的。给了一个对着餐厅排风机的房间。开始没意识到,发现房间里都是油烟味,就给前台电话。一会服务员过来,说关了窗到晚上就好了。和前台说换房,说房间客满换不了。因为已经预付给携程,也不想折腾了。差评差评。|||0
孩子很喜欢,而且酒店服务真的不错!去迪士尼很方便!早晚都有车接送,而且离迪士尼很近,总的来说很满意,闺女说下次去还住这家!|||2
人多,真的多,3点办理入住,房间还没打扫好,我们就先去游泳了,泳池真心赞,小朋友天天下午都要去玩几个小时。6点左右拿的房卡,家庭房很赞,两个房间两个卫生间。酒店接待人员都超有礼貌的,还有免费接送班车,到轮渡机场15分钟左右一班,很方便。酒店有转接头借用。去大三巴叫的出租89元,回来坐的26A小巴,6元一个人到酒店门口。|||2
很赞推荐入住👍👍来住了三天都超级好,前台小弟服务超级热情,房间设施齐全整洁,电视也超级好,都很棒哦!|||2
卫生极差,地上桌子都是灰。不知道怎么得来的满分。最关键是房间装修气味实在难以仍受睡了一晚上感觉中毒了!酒店没有空气检测标准吗?矿泉水只有一瓶,另外一瓶莫名其妙没有了。总之很一般。|||0
前台免费给升级到豪华标间,房间大很舒适。早点丰富,交通便利。有赠牛奶和小礼物,非常贴心,强烈推荐。|||2
位置就在广州珠江国际大厦旁边,越秀区政府正对面,酒店的价格和实际的房间情况不太一致,房间比较小,显得很闷,豪华商务房估计就20多平米,内部装修简陋,设施陈旧,房间内一股潮湿的味道,个人不满意,下次不会再考虑了。|||0
酒店位置不好,定的房间更是差,房间靠着电梯,夜里电梯吱吱呀呀的响跟地震一样,一夜都没睡好,打电话要求前台换房间也不理你,总之很差,再也不会入住。|||0
房间有味道,很潮湿最可气的的是空调,中央空调无法调节,有点热,而且晚上12点关闭,房间有备用空调,居然是坏的,活脱脱半夜三点热醒,找前台解决不了,只能把窗户打开,开了窗户外面又很吵,一晚上没睡几个小时,500多价位起码的空调都体验非常差。|||0
总体不错👍有大巴到机场,T1,T2都会停,周边比较荒芜,楼下有一些吃的,选择不多。还是值得入住的。|||2
酒店位于市中心,去步行街900米,包公园1000米。万达广场800米,汽车站500米,合肥高铁11公里,交通购物非常方便。酒店服务到位,早餐特好。|||2
外面的吃的早餐庆丰包子铺,A1地铁口。宾馆位置里离5号线很近,出A2口后,直接百度地图步行导航,酒店标间不错。|||2
房间干净整洁,冰箱里的东西全部免费,除了早餐还有宵夜,错过早餐还可以换成午餐或者下午茶。地理位置也不错,离地铁口步行也不远。性价比很高,好评!|||2
非常不好的一次体验。入住的时候人很多等了半个小时。入住的房间网络是坏的还换了一次房间。房间地毯有一股发霉的味道,洗手间的地上很脏有一股酸味,房间夜里会发出奇怪的声音不知道是隔音不好还是有服务员在外面整理东西。房间的空调有问题忽冷忽热,每天打扫房间也收拾得不干净毛巾都有点发黑了。早餐用餐区域很小,而且需要爬一层楼才到,种类比较少也不好吃。酒店没有礼宾给拿行李,不会再入住了。|||0
我定的是大床房,内部环境很好,前台服务周到,我到的时候出了很多汗,前台给我倒了杯冰水。房间外面的环境,估计市大家都开了空调,房间迷之有噪音,其他都很不错。|||2
满意,购物吃饭都很方便。行政楼层提供点心饮品,还可以看海,假日和姐妹呆在这里聊天虚度光阴,希望改进的是入住有些晚,两点入住,五点才拿到房卡。|||2
已经是第三次入住了,感觉虽然设施不算最豪华,但服务一流,地理位置好,居于汉口繁华中心地带,交通方便,性价比高。|||2
前台美女服务非常贴心,房间升级,赠送饮料点心水果早餐,出门主动送伞。爱心卡片非常暖心。酒店位置很好,交通方便,闹中取静,装修很有老上海的味道。|||2
出差路过济南,选择了离西站比较近的舜和,酒店很豪华,从进门到回房间一直有专门的服务人员在服务,房间里提前准备好的酸奶和饼干很暖心。|||2
酒店位于高铁站附近,酒店有免费接送车到东站,室内装修很好就是房间面积稍微小了点,早餐一般,酒店服务还可以,下次有机会来郑州还选这里。|||2
交通便利,附近还有一个很好的烤鸭店,超市在大院里很好。去哪个地方都是比较方便和最近距离的。|||2
真的是非常差的一次入住!网上这图片真的不能看,和现实差距太大。淋浴器都生锈了!房价太小了。觉得就和外面100多块钱的酒店差不多。打客服电话老是没人接!还有酒店的早餐,种类很少!里面有空桌子,门口的服务员,硬是让在外面等!我也醉了!但是亚龙湾的海滩是真的美!!|||0
客舍位置很好,离城里景点都蛮近的。老板人好,比较热情,认真帮我们做攻略。客舍有文艺气息,还有个漂亮的天台,推荐大家入住啊!|||2
A甲醛!甲醛!甲醛!,早上起来头晕恶心,11点入住,撑着眯到3点半实在呆不下去了B5分钟一趟的耳边起飞轰鸣声,隔音差,C塞包子似的接送机,D剩下的分数给的是服务将就吧,。总结汉庭的水平卖850房价,不值!不值!不值!|||0
酒店施舍有点对不上四星级的标准,也不算卫生,性价比感觉不如快捷连锁酒店。|||0
房间干净,尤其是卫生间值得给个大大的赞,老板热情,地理位置好,一日三餐都很容易解决。|||2
房间很干净,床睡着也很舒服,退房时老板还会主动问入住的体验如何,有什么需要改进的,很不错的一次入住,值得推荐。|||2
设计新颖别出心裁,一看就是非常用心的规划,房间略显简洁,显得空旷温馨不够,白色调为主本人不太喜欢,浴室设计用心提升整体评价。|||2
洗手间下水管道味道太大难以承受,酒店管理太不规范。染发的女士一定要自带毛巾,如果不慎染到毛巾上,你就要被逼花费一半的房价买走毛巾。太不合理了,现在的染发剂都是可以清洗的,不知道这个酒店却不知道。我就是被逼花费260元买了一条浴巾,以后再也不住这个酒店啦。|||0
服务非常棒,去了后给我们换了个豪华间,工作人员郭冬梅帮我们把行李送到房间,服务很到位,房间很好,有小礼物,俩孩子一人一个,还有水果,这是我住酒店以来,服务最好的酒店,酒店离宜家也很近。强烈推荐。|||2
房间干净,明亮光线,床铺舒适。非常欢迎出游或出差的朋友来这边住。服务人员也很亲切。附近也很安静,很棒。|||2
比较老的酒店,不算干净,墙面发霉,但空气清新。服务整体不错,主要是办入住时的前台小姑娘特别不耐烦,话都横着出来,就和大家都欠她钱似的。|||0
一个莫名其妙的宾馆,全世界唯一一个导航到不了宾馆,在机场转了半个小时也没有找到,到了宾馆,前台态度还非常恶劣,确实是武汉机场唯一一个宾馆,有资格态度恶劣!|||0
前台能配一个扫描机器吗?方便开票的。客人建议配设备,前台工作人员一副什么责任都推给领导的样子,这样的员工怎么培训上岗的?服务真比不上锦都皇冠。|||0
位于西安市中心,离钟楼、古楼、古城墙、回民街很近,饮食、购物很便利,搭乘地铁与公交去景点也很轻松。酒店服务很好,刚到店就为我们提供旅游出行景点交通搭乘攻略图,房间卫生收拾很干净,还赠送我们可口的饮料。下次再来西安,中心戴斯仍会是入住首选。|||2
房间一看就不是酒店的标配,看着挺大,到没有酒店客房的感觉,很像是快捷酒店。酒店走廊业是地板砖,客房也是地板砖和木地板,到处都是硬邦邦的感觉,也没有小食品可以吃,看样子像是公寓楼大标间改建的客房。如果本来就是想住快捷酒店的话,这个比快捷好点。|||0
全国各大五星级酒店基本上都会入住,但是只要是到北京出差,都会选择工大建国饭店,五星级酒店的硬件设备都大同小异,我更加看中的是酒店服务人员的服务水平,这家酒店员工接待都很热情,恰巧这次的前台接待人员,又是之前多次帮过我的员工孙小姐,刚进酒店大堂,就看到她给我温柔的笑容,让我觉得很温暖,办事效率极高,知道我睡觉轻,不好入眠,特意给我选了安静高楼层房间,以后还会一如既往的入住这里,为她点赞!|||2
脏。。细节上总觉的很不干净。不要被官方图片骗了。前台服务员只会收钱。人丑就算了。还特拽。在雨中天台吃早餐,仿佛难民营一样。你们个破酒店,这不是态度问题。是心l坏。呸。停车场很小,自驾的晚一点到根本没车位。前台根本不鸟你。|||0
酒店的卫生间的水量很小,无法洗澡,第二天维修管道,到最后发现是花洒堵了,修好好,洗澡过程中又发生突然没有热水,总之这次住店体验很差,总体感觉性价比不高。|||0
地理位置完美,就在钟楼鼓楼回民街旁边!房间不是很大,装修很有特色,会有免费零食赠送,电视机超大,正好看世界杯!房间里还有蓝牙音响,不过我觉得不实用,没有小冰箱是个遗憾。后面竹芭市有真正的美食!|||2
第二次入住了,就那样吧!没什么新鲜感,价格不便宜还没早餐吃,就是图个就近!不然不会选择的,感觉住过的,这家性价比最低的一家。|||0
地理位置方便好找。环境也棒棒的。服务人员态度很热情的。,附近还有个夜市。,又不影响休息。下次有机会还会选他家。|||2
交通方便,出门左转就是中山路步行街,到海边过马路就行。入住送一盒马蹄酥、水果,冰箱饮料啤酒免费。房间有笔记本电脑。房间在2楼,看到的海景如图。除了价格偏高,其他都很好。|||2
新酒店给个这种评价,也感到不安。周围环境实在不好,也许在建设中,脏乱差。浴缸太小,也许是为了节水,对喜欢泡汤的人简直是灾难。|||0
设施陈旧了一些,服务明显让人感觉不舒服。酒店前台电话053181669999,打过去显示不存在。。。不晓得酒店不需要更新电话信息吗。网上找了一个电话打过去,连酒店基本户型都分不清楚。。这服务,很有行政机关的意思。以后不会再住了。|||0
非常一般的酒店,同等价位的如家、汉庭绝对好过这家酒店。楼梯间脏兮兮的。室内灯光昏暗,潮味很重,实在累的不想换了,绝对不住第二晚。|||0
这个酒店位置不错,附近有中华城可以吃小吃和购物,离码头也很近。|||2
蚂蚁🐜超多,我女儿吓死了,一直喊,希望改进,被子有点厚,不舒服,还有是前台,跟她说了三遍房号才听见,停车券说了也忘给,什么办事效率啊!|||0
卫生间和淋浴房有霉味,卫生间地板都是潮的,开一晚上换风都没用。酒店早餐简单,基本没东西吃。连香皂和洗手液都没有,想洗手只能用水了。晚上想看电视没信号,还有,电视遥控器不好用,只能站在电视面前才能调台。最差劲的入住酒店了,没有之一。|||0
一进酒店门,就有了宾至如归的感觉,前台小陈姑娘热情周到,微笑服务,看我满头大汗递上纸巾让我擦汗,充电线忘记带了给我送上充电线,还帮我升级了房间。想不到处处讲钱的深圳也有如此美好的地方。谢谢你,小陈姑娘!|||2
交通特别方便,出门就是复兴路捷运站,旁边街道的小吃特别多,离小巨蛋很近。|||2
比较幽静,有高尔夫球场,有烧烤摊,晚上喝着啤酒吃着毛豆花生,看着世界杯,爽爆了!房间设施略陈旧,倒是干净整洁!|||2
真心性价比高的酒店,绝对符合四星级,浴室好看,比卧室还大,每间客房还配备小冰箱,酒店设备也很简约时尚。|||2
来宁波必住的酒店,性价比超高的,一家人也只认这个酒店,各方面都做的不错,细节很到位,早餐品种多,孩子对早餐评价很高。|||2
酒店地理位置很好,还免费接送高铁站,环境特别好,前台服务也很好,住酒店的首选。|||2
这家一想到就气的不行。冬天入住的,住的时候在前台问有没有空调,前台说是统一的没法调节。半夜刚睡着被冻醒了,抱着如果打开空调没有暖气就打给前台找电暖气的绝望心情,打开了空调,结果有热风,而且是有用的。隔壁房间一直有人说话,一直到凌晨4点才没人说话。从来没见过隔音差到如此地步的酒店。早餐在大堂中间,正对着大门,冷的不行。差评没说的。|||0
干净卫生,舒适,就在火车站对面,非常方便,价格比市区内优惠很多,下次还要住,非常干净。|||2
酒店设施很新,房间设施齐全,房间的窗外就是铁塔和泳池,夜景尤为不错,交通出行方便,不错的选择,下次来还会选巴黎人。|||2
酒店环境不错,离市府广场非常近,之前一直住在北站附近的同星级酒店,但这边的服务员态度不错,尤其是大厅经理,服务周到,热情大方!下次过来还会选择高登大酒店。|||2
总体很好的酒店,地理位置优越,10分钟就能步行至摩天轮公园和诚品生活!湖景房视野真好!酒店各项设施很明确,什么免费什么收费标志清晰,不会误导旅客。提前办理入住和延迟退房很人性化,服务也好,会考虑二次入住。|||2
房间很大很新,价格也便宜。住这里的北京游客挺多的,都是去草原天路玩的。这家酒店的服务很好,门口没有车位了,店长出去给我们找地停车。周围吃饭的地也挺多的,而且离大境门很近。有来张家口旅游的可以来这看看,还不错。|||2
酒店地理位置好,交通便捷,马路对面吃饭地方很多。入住时送了小礼物,孩子很喜欢,还有水果很贴心。办理了续住,前台吕炜炜动作麻利,很快。|||2
服务很差,房间空调不好用。预定酒店接机,一个人拿着3个箱子装后备箱,司机坐在车里面不帮忙。服务非常差。|||0
酒店离郑州东站非常近,10元之内能到达。酒店房间干净整洁,床睡的还比较舒服,适合出差旅行,中餐厅的菜味道不错,西餐的点心很好吃。|||2
挺好的,挺中心的位置,路有点小堵。济南的出租车市内的居然拒载,问了5-6辆都拒载。弄了个黑车,没空调的小面包,堵路上40分钟,晒到要脱水了。这个与酒店无关。|||2
这家酒店干净卫生,交通便利,离台北车站5个公车站,有多路公车直达。早餐丰富卫生,含在房费内的。老板为人谦逊随和。下次有机会去台北,还住这里。|||2
这个酒店非常干净,非常舒适!值得分享给大家!落地窗外,是黄兴公园,美丽的湖景一览无余。下次去上海首选酒店!|||2
交通便利、价格也很合理,服务态度也是很周到热情的,蛮细心的工作人员,每行每业都不容易,还是很辛苦的,感谢你们的服务。|||2
绝对想不到丽兹会这么差,赶超四星的价格,卫生却不如快捷酒店,床单,枕头,小书桌,全是头发,门后有烟蒂,打电话让过来换床品,服务员说这头发不是床单上的,是在床上,而且一直在强调,有点无语,又打电话去前台一个男生说,不是都给你换了吗,还有什么问题,顾客连问个为什么的权利都没有,后来一个女生打电话说准备了一个果盘,当时已经11点了,没要,真的是住过最差的酒店了,假如不是赶路一天已经大半夜,早就换酒店了。|||0
这绝对是我住过最赞的平价酒店了!前台一直有人在,而且前台小哥哥态度超级好,人也很帅。酒店任何地方遇到工作人员都会跟你问好。前台还有小零食和水果等日需品自取。每个楼层电梯口都有无限量矿泉水供应。旁边就是水街,全是美食店,整个南部商务区超美的!|||2
酒店位置离机场不远开车20分钟吧,早晚赶飞机方便下飞机也方便,酒店卫生设施服务各方面都不错,早餐也不错,就是呼吸机面罩找不到了有点郁闷,害的我邮寄个新的1000块。|||2
环境非常幽静,就在东湖景区旁,卫生干净,装修环境也非常不错。早餐小孩要买票,三十元。离武汉站三十分钟,如堵车则要考虑提前。离省博和省美走路可到,非常便捷,带小孩出游入住非常好。|||2
已经是第三次入住百合,很不错的酒店,就在地铁站附近,交通方便,楼下的谭厨味道不错,前台人员热情,下次还会选择!|||2
房间太旧,有味道,到门口没行李生,房间差不多就个准三吧,|||0
真的非常好的一间酒店,很有风格!和朋友一起带了两个孩子入住,入住体验超棒!本来定了一晚,后来提前去了一天,临时又定了一晚,定错了日期,及时提醒给改了过来,还给升级了套房,赠送了小朋友的早餐。非常感谢!一定会推荐给朋友!|||2
房间设施比较旧,也很黑。预定时写了两点以后可以入住,实际到达时被告知客人什么时候到达办理完入住,酒店什么时候才开始打扫房间。押金可以用银联信用卡刷,退房会马上解冻,这点还可以。|||1
低价房还行,泳池房非常的潮,而且泳池看着也脏,出了大堂就是百花谷商业区吃东西很方便,酒店的亲子乐园还行,就是蚊子不少,离亚龙湾不远,但是作为公共海涛人不是一般的多,再就是公共泳池有点小,前台小哥还不错,其他服务就很一般了。|||1
出差到这边网上看见这个酒店很近,还提供接机,很不错!作为酒店服务可以说是比较全面,经常出差很少看见有此类服务希望继续保持!下次有机会再来!很不错!|||2
总体还挺好的,就是有些设施比较老旧了点,在工业园区内,挺安静的,如果以后来工业园区出差会考虑住这里。|||2
细节·决定成败!是我对这个酒店的第一感受!从进入酒店·前台的柔声细语开始·到房间内的整洁干净和用心·无一不让人觉得舒服!在喝下午茶的时候·正好赶上了酒店员工吃晚餐!大家井然有序、安静进餐、丝毫没有让人察觉不适、和嘈杂!员工的专业和认真、加上酒店的用心!真的很棒!真心推荐!👍。|||2
老板娘亲切,服务态度好,是出门在外的朋友,住这里是最好的选择,价格便宜此店离地铁近交通便捷,安全可靠。|||2
停车费不合理,住店同白天停一天4元,但是每一出一进也是4元,这样出去办事几次下来就小贵了,应该按包天收费。|||0
太差,去的时候就一个烟灰缸,退房时候非说有两个烟缸。太差。|||0
儿童乐园环境很好,还有专门的儿童指导员陪着孩子一起玩,做手工之类的,特别是蔡女士,很有耐心,陪着孩子一起做手工!入住很愉快!房价超大,自助餐品种很多。|||2
旅游旺季八百多的价格,就是快捷酒店的设施,,除了地理位置优越其他乏善可呈,停车在门口也不是十分方便,卫生间还反味。|||0
相当不错的酒店,离地铁站很近,还免费升级到园景房,特别是有宝贝还送了香包和酸奶,服务员很热心,点赞👍。|||2
住的三人间,床不大,房间设施比较旧,但是房间还挺宽敞,服务特别好。位置在北大街,是比较堵的路段,步行至二号线地铁站5分钟,步行至鼓楼,城墙,回民街大概15分钟。总体不错。|||2
很不错的入住体验,从门口保安到大堂经理到保洁阿姨都很热情。房间高大上,坚果电视,老板的一段话黑给力,干净安静。如果房内配个保险柜就完美了。|||2
因为到798开会,找了一家就近的,仅看照片及评价订的,结果跟期待有很大落差。房间的设施很陈旧,破损的地方没修,电视机也满是雪花,没有下次了。交通也不是顶方便,距离望京南站地铁站有点距离,要搭一段公交。|||2
不错,酒店卫生很干净,视野很好,房间有两个卫生间这点不错,枕头高度软硬适中,对我这个有颈椎的人来说很好。|||2
我还是瑞华的高级会员,全国五星级酒店都住过,住一晚上腿就成这样了,想象一下,是有多脏,收拾房间的服务员是有多恶心,网上那些传言还都是真的,住过酒店无数,评论这是第二次,太让人不爽了。|||0
房间陈设太旧了,房间插座位置奇特,客用品提供的一次性牙刷是空盒,前台工作人员态度冷淡,爱理不理的样子,房间门关不上需要用力抬一下,一进屋一股子霉味冲鼻,服务员都不知道打开窗户通通风,早餐在我看来也就值8元,根本不值38。|||0
很有名气的一家店,环境非常棒,有可爱的猫咪和老板,哈哈非常热心。环境真的是非常棒,我们住的还有一个茶台,老板赠送黑枸杞,真的是让我们体验到了西藏的慢生活。非常满意,下次还想来,关键店里有很多他们亲自做的手串饰品,还有披肩,下次来住,再淘点东西。|||2
云边轻奢是我觉得古城里最舒服的客栈了,设施非常到位,从用的纸巾,到欧舒丹的身体乳到洗发水和沐浴乳,还有茶盘什么,简直堪比家里,景色也超漂亮。|||2
卫生差差差,设施旧旧旧,要不是有保证金,直接就走人了,尤其是房间太滑了,我住的套房,除了空间大没别的了。建议大家选择酒店一定要慎重!服务人员态度还不错!|||0
总体还好,唯独酒店房间没有空调,这个季节去,晚上有些微热!其他都挺好的!|||1
带了两个娃去小住,服务专业主动又周到,五星。周边商业发达。早餐也比较丰富。但是房间的卫生间不是很好用,花洒软管僵硬必须手持,给娃洗澡不太方便;卫生间下水也不太畅快,洗个澡水漫了半个卫生间,洗脸池也容易积水。|||2
特别前台服务态度很差,我在这个酒住有30次,这次是我最后一次住,实在是太差了,每次洗完澡全地都是水,我摔了好几次。被套严重烟味。我本来不抽烟。非常难受。答应给我换房,换的房比我的房还要小。最终就也没有换成。|||0
四季的硬件和服务从未让人失望过,前台免费为我们升级了套房,还送了好多小礼物给宝宝,实在太贴心了十星好评👍👍👍。|||2
价廉物美,卫生环境都不错,我住的是13楼,住得舒心安全。退房也方便,只要将房卡放在房间里就好。|||2
订了三晚,但是第一天checkin的时候,门卡就给我开通了一天,第二天进不了门了,重新找柜台办理了。房间很大,很不错,设施干净简单,符合现在年轻人喜欢的特点。|||2
非常棒的酒店!酒店应该是刚装修好的,大厅很精美,房间和别的公共地方都很好,尤其是床,躺着不要太舒服!!!|||2
房间有点小,这个价位房间面积还赶不上连锁酒店。|||0
房间挺大,还送小朋友专用的洗漱用品。旁边有去机场的大巴,但时间要90分钟。还是打的去捷运站,再坐捷运,时间有保障。早餐6点30开始。品种不太多,味道不错。|||2
非常棒的体验,服务热情周到真的让人宾至如归,来了就不想离开,花间堂值得你的光临。|||2
门面还挺好看的,一进去整个大堂也还挺大气,二楼的餐厅中早餐的很好吃,晚餐没吃过所以不知道。就是客房里面一般般,酒店比较老,很多设施装修都旧了。卫生也不行,最受不了卫生间。对于我来说太脏。|||0
周围小吃多,酒店房间小,卫生条件差!淋浴间会渗水,就快捷酒店的水平,关键是wifi信号没有,询问前台,一句人多敷衍了事,差评!|||0
酒店位置就在艾溪湖边,清晨去湖边散步非常方便,景色宜人。房间挺大舒适,也可以看到湖面,只是窗户不大。早餐挺丰富。|||2
非常方便,地铁口出来就到了。去外滩和城隍庙都很方便,晚上看夜景,不需要到南京路的外滩去看。原城隍庙的方向,一直步行,一点多公里就可以到海边观看夜景,非常漂亮。|||2
酒店浴室积水不通,设施差劲老旧,一次性剃须刀和都不配备,非海景房,床超级小,和一二百块宾馆差不多,完全不是星级酒店的等级。|||0
台湾最高档,风景最漂亮的宾馆,特别是行政酒郎以及套房,绝对满意!以后再去也是唯一的选择!|||2
酒店环境及设备相当不错,房间够大且豪华,服务好,房价较贵不过值。|||2
今天下大雨,买了菜是餐饮部的张磊主管给撑伞送回来的。他说你放心点走,我湿了也不会让你淋湿的。出门在外遇到这么贴心的小伙子,心情大好。|||2
本来入住很开心,家庭房虽然小,但是很早入住,又可以下午两点退房。但是由于在餐厅晚餐时买单,被告知房费加餐费超了一千预授权,说费用不够不能挂房帐,导致又去刷了100元的支付宝消费。我是携程定的酒店,又不会退房不结清账款,作为一家五星酒店对于超出几十元餐费而不给挂房帐,必须差评啊!|||0
办理入住大概等了半个小时,打开房门铺面而来的奇怪味道,房间地毯那叫一个赃,浴室门的豁口未做处理,不知道客人的手割伤了怎么处理?最奇葩的是九点去吃早餐,告知没位置,要站着吃饭。|||0
差评1.酒店半夜停电,,把我热醒,电梯也停掉.2.早餐700-1000,我730去吃,,就全是空盘子了,,看我下面的图.3.房间没有电吹风.|||0
老板非常热情,酒店干净整洁,安全肃静。周边有商场,吃饭逛街购物都方便。离星海广场,圣亚,动物园都不远,非常满意的一次住宿。|||2
住过最差的酒店公寓,没有之一。卫生就不说了,停车十分不方便,电视没法正常看,只有选看。上来调试说网络坏了,没人会修。退房也不说清楚房卡给谁,到了一楼没人收房卡,其实就没前台。没任何配置是和公寓有关的,杯子也没洗干净。|||0
很好的一次体验,出差到北京,朋友推荐了桔子酒店,位置也不错,很方便,而且房间很安静,不嘈杂,前台的小姐姐服务特别棒,点个赞,由于外出办事忘记拍照了📷真的不错哦,下次过去办个会员,哈哈。|||2
酒店环境很好,工作人员很热情,每天有水果,鲜花饼,牛奶赠送。如果不愿出去吃,酒店里的饭菜味道也是不错的。早餐也很丰盛。离古城也不太远,打车起步价。酒店里的电视是4k的,如果遇到下雨天出不去可以把没看过的电影、电视剧补一下。|||2
山东大厦服务周到,环境也是没的说。房间豪华高档,卫生整洁。|||2
前台接待员郭中祥服务热情,还是一个颜值很高的小帅哥。|||2
床小,屋里冷没有暖风,厕所堵,加个床又小还不平,没法停车,没有免费饮用水!送个被子都睡黑了也不洗,套个被罩还没有干,以后再也不住这了!|||0
去宁波必选的酒店,服务好可以预约免费接送服务,很贴心,必须给👍,👍,👍。入住还有水果和甜品送,好开森!|||2
体验很差,刚入住停电了3次,房间比较小,酒店设施比较差,吹个头发吹风筒停了n次,酒店周边吃的逛的不太方便。总体体验很差😒。|||0
每次到香港都是住这边,外出办事交通方便,港丽、香格里拉、万豪都是互通着的,太古广场购物也很方便,可以直接给送到房间,老牌的酒店准没错的,下次再去应该还是一样的选择。|||2
大床房挺舒适的,是个快捷商务酒店,主打便捷吧,餐厅不大,但早餐质量很不错,酒店没有泳池健身房,大床房的沙发是个沙发床,很方便!|||2
住马会酒店,周边餐饮游玩都很方便,离风景独特的珠江公园北大门近在咫尺。|||2
桔子水晶是商务出行和休闲旅游的较好选择,比较适合年轻一些的朋友。价格不算太贵,但房间干净整洁,室内设计具有一定特色。这次入住的榻榻米房间,设置地台,和式风格,与一般酒店客房大相径庭。|||0
酒店位置很好,就在古城北门停车场的对面,走路古城5分钟,很适合在古城游玩,在这里居住,酒店是新开的,房间设施很新齐全,还有天台可以远望古城,店里小哥的服务也很好!|||2
三点一、免费升级家庭房,够大,但是厕所有点异味。二、小孩在海滩玩得开心,想推迟退房,前台回复最迟中午一点退房。三、开专票,号码打错了,还打电话过来让回去改。综合以上三点,整体服务还是不错的。|||2
携程说有浴缸,让我老婆先去入住,我随后赶到,发现没有浴缸,跟前台协调换房,搞笑的是,换房的时候前台说我把床单弄皱了,要赔钱,我想问下,是不是以后在你们酒店开房都要客人仔细检查房间对不对才能坐下来,是不是要脱鞋进去确认无误再穿鞋?不然到时说有灰尘也要赔钱?当然,最终结果肯定没赔钱,只是非常不爽。|||0
酒店很干净,也很有特色,位置也很好找,离大昭寺特别近,周边很好吃的,前台藏族小姐姐人很nice,特别热情温柔,走的时候还送了哈达,很温暖的祝福,很惊喜的礼物,房间里还有加湿器,特别周到温馨,以后去拉萨就锁定这家酒店了!|||2
就在明华轮内改建的酒店,整体装饰不错。意外惊喜,大堂有个小书吧!出门就是地铁、公交站,出行方便。服务人员客气,多点微笑😊更好。|||2
自驾武汉挑选了这里,性价比很高,出酒店就有地铁2号线,非常方便!床和枕头都很舒适,主要是一家三口定了高级大床,可以有沙发床铺开,非常人性化!用的洗护用品也挺好的!早餐简单点,但也能吃的很饱!下次来武汉还会选择这里。|||2
带着孩子去过生日的,前台说提前通知会有小蛋糕的,很可惜通知晚了,没有吃到,但酒店住的还是很舒服的,美中不足就是游泳池关闭的太早了,但酒店的景色还是非常不错的,下次去还住那儿。|||2
酒店位置在丽江古城靠北门附近,环境优雅安静,比较适合喜欢安静的人住宿,店家服务热情周到,还帮忙联系旅游用车,方便出行。|||2
服务超好、装修超好,而且前台亲切笑容亲切服务,还免费升级房间,仔细专注,一级棒,以后来重庆必住。性价比超高,交通超级便利。|||2
去的时候是深夜,前台较忙,但井然有序,还有专门的员工安抚排队等候的客人,办好入住手续后,竟还专门送上水果,真心不错。|||2
酒店并不豪华,但很干净,服务很好。环境安静,早餐是地道杭州早餐,好吃。下次还会来。|||2
酒店不错,很干净,走廊和房间里都有绿植,很温馨,房间里有毛笔,可以练字,孩子很喜欢,另外酒店搞卫生的阿姨,谢谢了,每天帮我们收拾屋子,连我的睡衣也帮我叠了,总之这家酒店性价比很高。|||2
性价比极低的酒店,千万别选择!太旧了,太脏了,没有服务。说了带了孩子安排个安静的房间,然后屋子下面是其他两个酒店的楼顶,中央空调轰鸣着。旁边还有一个马应龙肛肠医院,尴尬。。对面是汽车站,很乱。|||0
成都城市名人酒店位于市中心的天府广场,四川美术馆和科技馆、成都博物馆近在咫尺,离宽窄巷子、春熙路步行街也很方便,加上酒店设施和服务都很到位,的确是个非常棒的酒店!|||2
酒店欧式风格,房间宽敞舒适,我订的带阳台房间视野开阔,自助早餐虽然品种不多但味道不错,只是泳池有点远。|||2
酒店性价比非常高!豪华感很好,房间干净卫生,4星酒店标准!停车方便!就是距离解放碑和洪崖洞比较远,开车要二十几分钟,酒店对面有爱琴海购物广场,天天在外面玩也没有去逛逛!|||2
饭店环境还不错的,但是周四早上续住的时候,感受实在不好。你要涨价大家都能理解,上来就说没有房间了,网上房间都预定完,但是实际上打开携程发现还有不少房间可以预定,后来才发现实际上他们这一天要涨价了,但是你们可以直接说,没必要说谎没有房间吧,这个是诚信的问题,感受很差。|||0
离火车站和海边很近,地理位置优越!房间太小,设施不够四星,早餐还是比较喜欢。不过酒店附近饭店排挡蛮多的,|||1
第一次遇到这么差的酒店!屋内气味难闻;空调不能正常调温,住一夜热坏了!服务态度很差;网上和实际住宿描述差别较大!|||0
来希尔顿这天阳光灿烂,蓝天白云,让人心情舒畅,在酒店的大堂阳台就能看见泳池和海景,非常不错。房间宽敞,园景房虽然离大堂远,但是比较安静,出来不远处就是大草坪。这个酒店环境非常不错,大气、干净、整洁,每天都喜欢在酒店里转悠几圈,鸟语花香。绿化的很好。服务员也比较有礼貌,下次来还会再来希尔顿。|||2
酒店的位置比较隐蔽,需要从大道走到里面去,房间稍微有一点小,但是设备还可以,比较新,早餐比较丰盛,这个价格相比性价比还是可以的,推荐大家可以试一试入住。|||2
很好的山庄,有60多亩的院子,走在小路上可以随时采摘各种水果,就在崂山风景区脚下。服务非常好,有温泉,唯一不足就是下车后有一段小山坡需要走,晚上天黑后没有路灯,有点害怕。|||1
位置靠机场,有专车接送,很方便,酒店周边很多吃的,都是公寓,经济实惠,房间旧了一点点,不过这性价比也可以了!|||2
地理位置很好,走两分钟就是西门町了,酒店外观也很豪华,但是房间设施很旧了,我们订的四人家庭房,插座都找不到,只有两个插头,充电不方便。|||2
总的来说性价比很差,服务意识很差,除了门童之外其他人员普遍态度冷淡,登机住宿等了25分钟之久。要求无烟房硬是安排不了。酒店餐饮品种太少。本来预定两晚,提前退房了。|||0
房间硬件条件挺差,屋里洗手间卫生条件一般,比七天等连锁酒店的床强那么一点点,没了。|||1
酒店地理位置好,出地铁就是,楼下就是步行街,出行、购物很方便。邻近的官局子和二百胡同的小吃很美味,中街冰点很有特色。因为出行时间的关系,在酒店寄存物品也很方便,免费的哟!服务态度超极棒,姑娘一直喊着评五星,临行时还给酒店留下一幅画,表达高兴之情满满的。|||2
很差,实际给的房间与所订的规格不符,地毯还积水,要求换房还说已满房不给换,后来勉强才换了一间。住宿内容一点都不值得所付房价。另外,前台服务人员之服务态度要再加强。|||0
酒店位于中央商务金融中心,服务态度很好,周边环境优美,酒店设施齐全,自助餐中西餐都可选择,干净卫生,一直首选香格里拉酒店作为我的出差旅行的酒店。|||2
看了看房间,设备都挺好的,白天光线也很好,晚上拉上窗帘开了灯灯光的颜色超级暖,洗漱台光线也很亮,化妆的时候洗漱台还有小镜子可以用,前台服务态度很好,小姐姐们都超级有耐心,白天赶飞机累了一天,晚上睡觉的时候也安静,累了躺下一睡就睡到天亮了。#完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
酒店大堂很气派,房间也不错,特别是前台的美女姜华娟,温怡很热情来开房间还送姜茶😊。|||2
这家酒店在杏林大桥边上,距离高崎机场和厦门北站都不是很远,旁边是集杏海提以及园博苑,环境不错,靠近万科里,算是岛外五星级酒店了。|||2
总体不错,住着舒服,早餐也不错😊。不足之处是空调声音有点大,希望改进。|||2
太差劲了,花了728元就住这档次,还不如快捷酒店,真的很垃圾,请大家三思后住。真心什么都不敢用,如果不是携程不能取消,我就立马掉头走。|||0
这个酒店位置真的超级好,出门就是广场,对面就有饭馆,周边逛街很方便,步行去海港城大概走路15分钟,去海边散步只要几分钟。|||2
啊怎么说呢,香雪海据说是苏州本地算有名的饭店,开的不错后老板就加了酒店住宿业务。因为不是很了解当地情况所以订了这,在运河旁,有公交,但因为造地铁站,显的很是老旧。房间设施老了,还是浴缸,服务员素质很好,见面打声招呼,笑容满面,这点很好。|||1
预付的定的房间,进来看到显示温度有31度,空调开了不制冷,问前台,说都没有供空调,顶楼就是热,没有办法,要不给个风扇!我就奇怪了,这300多的酒店,我住那不行,偏找个不能供冷的,还是预付费,退换都不行,我定的定的时候,没有告知不能制冷啊!你这么玩携程知道么?这信任携程给自己找最罪受,是不是以后不能信携程了,你推荐什么酒店,这条件你叫用户怎么相信你?|||0
条件还不错,离夫子庙不远,卫生、服务都可以,就是房间布草和走廊地毯有点旧,但如果不是太挑剔的人还是不错的。性价比比较高。|||2
这家酒店超出了我们的预想,无论从环境、设施、服务都超级棒,连保洁阿姨都会微笑主动帮我们打招呼,非常开心。酒店最大特色就是环湖的风景,特别美,就像一个大公园,不用出酒店就能享受到想要享受的服务,最惊喜的是整个酒店的细节之处,主动送茶送酸奶,主动上门问你有何需要,这些都是很多五星酒店没有的服务,所以很感动,作为度假酒店,我极力推荐给大家,希望这家酒店各方面的服务越做越好,不断改进,争取升到金牌酒店。|||2
性价比很高的酒店,传统的老牌五星,硬件设备中规中矩,床和床品很舒服,前台和停车场的服务很热情。确实有条毛巾发黄了,但整体卫生还不错。|||2
酒店最大的印象是服务态度很不错,都是微笑服务,而且都是主动来询问的,我在一层有点迷茫时,一个穿着像水电工的主动询问我要去哪,并领带我,给我的印象非常深刻。酒店设施都不错,早餐也很丰富。唯一不足的就是泳池较小,沙滩上没有躺椅,不过酒店所处的海滩海浪较大,也下不了海。|||2
房间很大,硬件设施非常高档,餐饮非常好,前台服务很好,适合开会或需要养生的高端客户,非常适合中年成功人士入住。|||2
酒店连空调都不装,又热又闷。位置很偏僻,周边啥都没有,晚上去的一路上很瘆人。洗澡的冷热水调节有问题。不知道哪儿来的那么多高分点评。|||0
酒店位置非常好,离客户近,而且就在地铁站旁边,不远还有香蜜湖公园可以跑步,周边吃饭也方便。房间条件还不错,早餐也还可以,整体性价比非常好!|||2
电视信号有点差,卡的一阵一阵的。其他还可以。电动窗帘,有一个小浴缸。轻奢风,早餐的种类有点少,就餐时间挺长的到中午11点多。外面的风景还是不错的。|||2
酒店不错,位置很好找,干净卫生,冰箱里饮料零食免费,夜晚还提供夜宵,是很不错的体验,里面设施也很齐全。|||2
今天是我在奥森住的第二天。房间继续整洁有序,还有不得不点赞主人家每天总记得到摆放两瓶新纯净水,让我干咳的喉咙有机会舒展,谢谢了用心了。|||2
假的五星酒店,我的宝马X5停在酒店停车场,后备箱宝马标志被破坏,向酒店大堂经理反应态度极差,真是垃圾酒店,永远不会来。|||0
女老板热情耐心,房间干净整洁,设施需简单但完全能满足旅行者的要求了。我是古稀老人了,一定要为小俩口点赞。|||2
地理位置好,但环境真的很差很差。除了一张床和一个小的可怜的桌子,真的没有任何空间了。住的风景房,原来只是有窗户能看到街道。绝对不会去第二次。|||0
酒店位置不错,有免费停车场,服务态度好,到房间时空调已开好的,进房间就凉快了,很贴心的感觉。房间不大但干净,床睡起来比较舒服,周围也安静,晚上没关窗都一点不吵。确实是老四星了,硬件设施略旧,但早餐很不错,比较丰富,不到三百的价很值了!早上退房也快,头天很多灰尘的爱车已被酒店保安刘月琴擦干净了!点个赞,多谢!下次还来!|||2
酒店很脏,设施也很旧,搜的豪华型,结果还没有快捷酒店干净。早餐单调。厕所帘子是坏的,地砖是塑料胶条粘住的。370多一晚,太坑爹。|||0
位置好,地下停车场比较大。房间很干净,阳台花园环境不错,服务态度很好,送房卡的机器先进好萌,小朋友看了很好奇!全家住的很开心,12点半入住,正好睡午觉,一定还选这个酒店。|||2
附楼设施陈旧,赶不上商务连锁酒店。总台服务员勉为其难的笑没有一点感觉。下次不会再住同时不推拉其他人来住。|||0
房间跟图片一样,离栈桥海边超近,隔一条马路,酒店服务人员态度超好,去时下雨,帮忙拿行李上楼,晚上多加一床被子,很快就送过来了,前台人员态度也特别好,离海边超近。附近坐车特别方便,青岛海底世界隔一站地就到,公交车,打车都很方便,开车的话停车位较少,旁边红绿灯有地下停车场。#绝佳位置##房间干净#|||2
房间设施齐全,酒店浴室的毛巾浴巾有年代了,房间门不能反锁,开门声音较大,没有晾衣服的地方教遗憾,其他较为满意。|||1
酒店房间很大,非常干净,浴缸是下沉式的,很有特色,停车场使用登记车牌免卡免费入住时间段内无限次出入,适合会议聚会等,非常方便。|||2
酒店超正,干净卫生,服务态度好,房间已经有4支免费水,我因为要煲水冲茶饮,所以叫佢再送多两支水,服务员马上就送来了,真的很满意,而且海景房景观超正!|||2
酒店还可以,就是一定不要在携程订,我在携程订的将近900,还不可撤销,结果到了酒店前台直接订才600多!可以打电话直接跟酒店订。|||1
设施陈旧,前台服务态度差。定的是六到七楼的高级大床房,到店给的是四楼的普通客房,还被告知这是这是网站的问题,和他们无关。出门旅游花了钱还受气。不知道以后还能网上定房吗?能相信携程吗?|||0
老式的酒店了,据说是按三星级标准设定的。屋内陈设是旧了些,但还宽敞,床上用品还比较新,前台服务员态度有待改进。|||1
带着父母和女儿和弟弟一家三口出游,住了三家酒店,就感觉花筑性价比最高,给我父母安排了一楼房间,更换了大间的双床房,开门就是大花园,我父母一直赞不觉口,好喜欢!房间床品洗浴设施都很好,晚间还有甜品赠送,下次一定会再次选择!|||2
服务非常好,干净,完美服务,早餐很丰富,离景点也近,去哪都方便。订的房间应该没这大,但因为酒店原因直接给我们升级到更好的房间,所以很满意。|||2
目前为止住的最高的楼层,46楼,房间很大,还可以看湖景!地角比较偏吧!自驾游还是挺适合的,性价比挺高的!|||2
酒店位置很好,去各个景点地铁很方便。从送机场坐地铁10号线倒3号再倒1号,文殊院K口出,出来走约300米到酒店,很近。房间舒适,干净,隔音效果好。早餐品种多,咖啡是现磨的,很是喜欢。|||2
位置真的好,完美诠释闹中取静,步行十分钟到火车站的距离,但却在安静的居民区里;前台叶意旨小姐姐态度很好,办理入住手续有效率;房间宽敞舒适。吐槽一句,第一天半夜睡醒在身上发现硕大的蚂蚁,吓得清醒了虽然只发现了一次,希望能再优化下客房环境。整体满意,下次如果有机会再访南昌,仍考虑入住。|||2
酒店有质量。前台工作效率高,服务态度好。房间设施齐全,保险箱,迷你冰箱,卫生间凉衣绳等,但晚上灯光偏弱。酒店距离地铁很近,走路几分钟而已。缺点是附近没便利店和普通饭店。|||2
过了好久才又想起写评价,当时入住的根本不是善水云间,说是分店什么的,客栈门口挂了很多个招牌。对丽江印象不好,云南玩下来丽江最不值得去,跟一般古城没区别,而且感觉治安也不好。|||0
我们住的是苏幕遮店,正正市一中门口,酒店环境卫生都很好,很满意,然后看店的帅哥也很热情,会介绍餐厅和游玩地方给我们!总之很满意!去玩回来现在才来评点!真是难忘美好的旅程!|||2
前台服务很差劲,全程无表情,也没有礼貌用语。酒店空调不太管用。室内室外无温差。周围也不是繁华区。真的是愧对了四星级的称号。经常有些婚庆,寿宴活动。到处是室内抽烟者。而且很喧闹。|||0
第一次去的时候安排的房间有一点味道。第二次的房间床单破了一个洞。但是前台小哥都有认真地解决,态度很好。有一个阿姨好像是2014态度很好。然后最感谢的就是那个帮我戴美瞳的小哥哥!太帅了。杭州这次来是为了看npc的,酒店离黄龙也很近,一切都还行。|||2
酒店位置好找,挨着饮食一条街,出行方便。服务态度好,房间内干净整洁,入住很舒服,这里气候凉爽,不用空调,自然风就很凉快。酒店的装饰细节也很好。|||2
酒店位置很好,可俯瞰长江,视野很开阔。酒店对面就有两江游轮,晚上乘游船观夜景非常惬意,夜景真的太美了。酒店工作人员文佳清热情周到,给人宾至如归的感觉。酒店房间里可以吸烟。|||2
酒店新,房间大,设计好,服务好,总之旅游观光住这里;搏杀住集团那些(气氛);唯一不足就是枕头好臭,我们都扔在椅子上不用。|||1
离地铁站很近,但是房间的排风系统有很大噪音,投诉也没有用。|||0
酒店位在市中心区,出大剧院地鉄站,步行大约十五分钟可以到达,步行至万象城也大约十分钟路程,附件五分钟路程内就能走到餐厅。|||1
性价比不错,酒店比较老了,房间卫生不行,早餐还可以。|||2
非常陈旧的装修设备,卫生间没有干湿分离的就,空间很小,洗个澡就洗满地的,穿一次性拖鞋要小心地滑。。。。|||0
这酒店真是差到极点,wifi连微信都发不出去,前台总是说师傅正在了或者修过了这些理由来搪塞,还说是我们手机不行,我一个新买的iphone7还不行吗卫生间的下水道口没有口盖周围还黑了墙纸是脱落的墙面也是黑的,下次不会再住了。|||0
携程近十年唯一差评,除了位置好,毫无优点。|||0
马会酒店,完全是因为这个名字才住的。早餐真的不敢恭维,在一楼的大厅,完全没有空调的感觉,就这么吃饭!关键是菜也不行,完全不是广州的精致风格。|||0
位置好,交通便利。房间双人住的床宽敞,干净整洁。早上和傍晚去维港看海景很近。购物在尖东去尖沙咀都很方便。地铁站就在附近,时间好安排。|||2
很棒的酒店,给朋友订的,倍有面子,朋友很喜欢,也很感动!我们很喜欢,下次还会住!|||2
冲着金鸡湖和诚品书店周末去了次苏州,看了网上的评价订的这家酒店公寓,到了联系携程上留的电话,酒店地下车库有车位,很方便,到达一楼接电话的工作人员办了入住,刷房卡上楼,整栋楼包括房间给人感觉很干净,物业不错,步行至摩天轮不到十分钟,后面是久光,步行到诚品不到15分钟,地理位置不错,总体很满意,性价比高。|||2
酒店非常大而且很漂亮感觉就很有设计感!前台也很热情喜欢!|||2
订的家庭房603,房间干净卫生,每天有免费水和水果零食,房间旁还有个亲子乐园,非常收到小朋友的喜爱。PA保洁员张金绒大姐态度和蔼,洗的衣服放卫生间里不容易干,专门拿了架晒衣架给我们使用,服务周到。非常推荐入住。|||2
酒店设施略显陈旧。在拉萨这样的地方应该每个房间都配加湿器,而不是自己去前台租用,而告知租完啦!|||0
朋友介绍过来住的,属于英伦风格的一家不算太大的酒店,位置有一点点偏,但澳门本身没多大,而且有发财车到附近的,所以还算方便的,主要是看中她每个房间都带有小阳台,还望海(当然,要选正面望桥的那边房间)。房间小,一家三口有点挤,但装饰,杯具和家具的风格都是我喜欢的,摆拍了好一阵子,挺干净的,浴室用品很赞,看图😄,性价比还不错,下次会再选的。|||2
和朋友一起出来玩。挑了很久,觉得这家不错,摆设很有品味,服务员也更贴心,怕我们找不到房间,把我们送到房间门口,值得推荐的一家。|||2
早餐厅在大堂,不太像希尔顿,客房太小装修一般,装饰很业余,五六百元太不值,五折差不多。|||0
第一次来青岛,第一次住在桔子酒店,服务态度很好前台姑娘见我们两老夫妻带着孙女免费升级了大床房,房间够大,设施可以该有的都有。主要是感觉很好👍。|||2
挺好的,有家庭房可以住四个人,很适合学生一起。|||2
标准间房间空间很大,服务人员素质很高,专门配备私人管家,特别是郭小姐很热情,看见有小孩的家庭专门免费送上本地地道的手工酸奶,反正感觉软件服务很到位,很人性。|||2
位置一流,周围很多吃的,走路也可以到达布达拉宫。设施好,房间宽敞,寝具干净,安静,有窗户,可以供氧。有停车场,适合开车或租车的朋友。非常喜欢这里,连住了4晚。|||2
一出桂林北站就到了,环境优美,够宽敞,适合亲子游的家庭住宿。|||2
入住时女的前台服务太差,问她续住一晚价格多少,板着脸说让我自己去网上查,真是无语。房间空调调不来,热的要命。人家酒店婴儿床都是免费的,就这家还要加收150。酒店对面那家餐馆味道倒还可以。|||0
房间挺不错,每天啊姨都打扫的很干净。唯一遗憾的是,前天续住,我把日期选错了,到前台寻求帮助,有一个男的,没注意看是什么职位,态度很不好,说什么我又不是老大,没办法做主,最后携程客服帮忙解决了问题!|||1
交通方便,吃饭也方便,早餐很丰富,但是没特色。空调的声音稍微有点大。适逢3周年店庆,还有夜宵,免费的,性价比高。|||2
藏味十足的酒店,平级四星。地点非常好,适合刚来拉萨需要适应高反的人,周边景点多,可玩半天回酒店休息再出去。加湿器给力!前台妹子挺好看,保安也热情。餐厅是外包的,可圈可点吧。|||2
一晚上停水,厕所都没法用,交涉了一下也没用,不退费也没优惠。房间是内窗,特别热,有个小风扇不太起作用,无空调。周边环境还可以,沿河散步,挺凉快。总的感觉,在外面比在屋里舒服。|||0
房间小,一进门就是一股腐朽的味道,房间内陈设老旧,配套设施跟不上,窗帘掉落,和广告差太远,广告说洗护都是欧舒丹,根本就没有好吗?!收五星酒店的价格,提供连快捷酒店都不如的服务,春节涨价可以理解,但整体入住舒适程度太差强人意,差评!不会再来了!|||0
第一次来上海,选了好久决定来这家酒店,入住体验特别差,首先前台服务冷冰冰,到了房间,房间太小,空调制冷效果太差,无线网络连不上,打了两次电话,工程部来维修,不够理想,一会网络又断了,洗个澡出来,大汗淋漓,退房和前台说,半天不搭理,很差的旅途!|||0
地理位置非常好,酒店的服务也很热情,房间的隔音效果以及装饰都非常不错,空间也很大,早餐也非常棒。|||2
这次第一次给一个酒店写评价,之前从不写的,因为这次的酒店太满意!这次带着爸爸妈妈和女儿还有侄女去的,选择四季是因为出行方便,而且毕竟是大品牌,也放心安全!这次入住确实很赞,经前台人员推荐花了一点点钱升级到行政套房,很适合小朋友在里面跑,而且很贴心送了小朋友沐浴露拖鞋牙刷牙膏,小朋友超喜欢!而且还有推车免费借用,超级方便!唯一不足的是服务生大部分讲英文,这对父母那一辈人沟通不方便,希望有待提高服务生语言方面哦。|||2
和同事出差,正好在附近,就订了这里。身为南方人觉得北方人的室内居住温度真的是太温暖了。沈阳好冷。房间面积比一般酒店大好多,一进屋就觉得敞亮。家具家电配备的很齐全。大冰箱,全自动洗衣机(虽然没用上),电视超清楚。下次会再选择这里,毕竟价格很合适。|||2
酒店位置好,地铁公交都方便,尤其是共交。酒店设施练好,虽然是个老酒店。服务无功无过,和自称的五星级有距离。最有问题的是淋浴水很小,而且是固定位损坏。|||0
新装酒店,干净卫生,宽敞明亮,到星海广场圣亚比较近,打滴滴9元六到了。就发附近每吃的有一个超市,吃饭到凯德购物广场离酒店大概56百米,推荐入住!|||2
半夜两点多刚下车,找不到这酒店的位置,电话前台,立刻派人过来接,对于我们母子俩来说感到好暖心,来到酒店大厅还算大气,我定的是公寓式酒店(199元单间),来到楼道很狭小,孩子说那么小,开门进去一看,惊呆了(还专门拍了个视频😝),温馨舒适极了,性价比高极了,第二天早上还有专车送去广州南站坐车,这是我出游最开心的一次,谢谢!谢谢酒店的所有工作人员!|||2
停车场太小了。酒店位置非常好,对面全是名人故居,一楼紧挨着麦当劳。酒店房间比较干净。但半夜三点有人敲门骚扰,喊一声就吓跑了,边跑边笑闹,这种事还是第一次遇见,孩子很害怕。这种酒店下次是不敢住了。|||0
住的是2楼无烟房,很安静,前台服务也蛮热情。对面就是银泰、杭百,购物逛街很方便,公交站就在路口,去西湖景区方便!|||2
早餐已西餐为主,中餐还可以;标间不能加床;孩子不大足够;酒店位置很好,去景点都很方便;有地下停车场,住宿免费停车;大厅服务人员态度非常好,笑容可掬,是这次出行综合住宿最好的一家,值得推荐!|||2
太意外了,这个价格简直让你不敢相信。非常好的环境,离星海广场很近,楼顶的房子观景非常不错,酒店是新装修的家庭式公寓,带宝宝过来娃都很兴奋。|||2
酒店是藏式风格,非常漂亮,安静,服务人员态度也很好,特别是小丁和旺堆非常热情周到,很愉快的一次入住,如果有机会一定会再来,还帮我们免费升级了住房,万分期待下次见面。|||2
真的是超级满意,位置也非常好!还有免费的停车场,前台刘田小姐姐很好,免费升级了房间,非常。感谢,一直都喜欢住桔子,各方面细节做的非常不错,性价比很高,风格很喜欢。|||2
住过最垃圾的酒店,建议大家还是别去了,附近几家比它便宜而且房间也好,这家就是垃圾,做人还不行,过了12点就叫客人续房,不续就不断窍门让你走,给超时费都不行。|||0
设施有点老,早餐品种有点少,不够精致,床上用品还算干净。电梯及其慢,等一次电梯需要10分钟及以上。|||0
装修非常老,设施老。但卫生还是不错的,前台服务也好。|||1
这家酒店牛的狠我们的车在这里被剐蹭了一直推脱不承认不说还让走法律程序就是不给解决。|||0
设施比较齐全,位置好。小王、小羽及众管家服务亲和力强。|||2
酒店位置好找,出门购物都很方便,房间的环境也很不错,柔软舒适的大床睡得特别舒服,很满意。无线网也很好用。|||2
酒店就在布达拉宫后面,在政协旁边,位置很好,晚上可以观赏布达拉宫夜景,交通方便,门口就是公交站点,旁边有一家地道的藏餐馆,可以喝甜茶、酥油茶,牛肉饼,藏面。服务态度好,酒店干净,价格便宜,一次满意的居住。|||2
该酒店已经是第二次入住,入住原因很简单服务态度好,环境干净卫生,早餐丰富,地段方便,离黄鹤楼,长江大桥,户部巷,昙华林都很近。值得入住。|||2
订错了,订成大床房,三个人,但前台很热情看我们人多一张床睡不了免费帮忙升级了一个复试双床房,非常赞赞赞赞赞!房间很干净,楼上楼下格局不错很喜欢!|||2
房间是靠圆形玻璃的那面,整个房间60%都是窗户,晚上把房间的空调开到30度还是会冷,婴儿床是简易的超级简陋,轻轻一动就嘎吱嘎吱的响,孩子根本没法睡,晚上把中央空调开到最大,风声乎乎的,大人也吵的无法睡觉,主要是特别冷,早餐很简单,还有门口没有停车位,停到旁边以为是酒店的最后才知道是付费的。总之非常不满意,不推荐带孩子尤其是婴儿入住。|||0
新装修,都是味道,屋子里啥也没有,连个矿泉水都没。|||1
环境很好,服务态度也好,热水很充足,在五四广场和奥帆中心附近,周围有很多超市,商厦,也有很多小吃街之类的,距离极地海洋世界也不远,好评!下次来还住这。|||2
非常不错的酒店,性价比很高,适合亲子,没有赌场很安静,位置也很好靠近葡京和永利,离三八牌坊也不远,楼下有些小吃还是不错的!!|||2
还可以。如果要看文成公主的话,比较方便就在隔壁。酒店餐厅味道也不错。有平台可以远眺布达拉宫,适合自驾。|||2
没信誉的酒店,讲好连住三天免费接机或送机,住了二天续一天共三天还没让送机场只送火车站找理由拒绝送!|||0
酒店前台那个女的像欠了她八百万一样,前面一个老外对人家哈腰陪笑的,到我们甩电话甩笔的,我儿子都问我,妈妈,为什么我们来住他们酒店搞得好像我们像她保姆一样,我就说了,这就是人的素质问题,他也就只能当一辈子服务员而已!|||0
位置佳,房间宽敞,房间卫生干很净,床睡得很舒适,客房管家小郭和小邹服务热情贴心。西餐服务员小梁服务态度很好,行政酒廊用餐环境很好。性价比特高,推荐朋友们。|||2
到了之后果断再续住满满的少女心哈哈哈,房间还有投影仪,不过要和前台先预定,住得很舒适|||2
酒店属于老四星级酒店,房间虽然不大,但新装修后感觉还是很温馨的,。酒店服务人员特别热情,每天都有水果赠送,还给小朋友准备了拖鞋和牙刷。缺点是房间床很窄需要升级了。总体来说还是满意的。|||2
老三星酒店,价格相当美丽,前台给升了外窗标间,很给力!美中不足就是房间内有蚊子,睡觉前跟蚊子战斗了很久。|||2
国家认可的挂牌四星级酒店,服务周到热情符合规范,早食丰富,味道好,因时间关系未在中餐厅吃饭,但看菜单价格极其便宜。酒店地处市中心,周边购物、吃饭选择余地大,十分方便。老酒店,虽然设施有些陈旧,但价格低廉,管理服务好,绝对物有所值。如果在携程推荐的最低价房型之上再高选一到二个档次的房型,价格虽然高些但决绝会是不错的选择。|||2
住了三个晚上.订的是大床房,香港真的是寸土寸金啊,床贼小.但是装修的的不错.酒店有bus接送半小时一班.bus也很干净,.但是楼下大厅就一张椅子,有的时候等的很累...酒店隔壁就是7-11还是比较方便的.|||2
大爱啊,我住的还是海景房,还超便宜,超划算,这是我住过的酒店最划算之一,环境还超级好,风景也好,设施齐全,反正都很不错,可以自己过来体验。|||2
酒店位置很好,看夜景赏江景都没问题!酒店装修管理非常不错!大厅气派,客房宽敞舒适,符合五星标准!早餐丰富,中西餐结合!到重庆旅游商务值得推荐的一家酒店!👍👍👍。|||2
酒店重新装修,样样都是很新的,冼手间有点小,但毛巾都是新的,对面有民航大巴上落点,方便。酒店有攴厅,住客有优惠。电视较大。|||2
早餐还凑合,如果是商务出差赶时间的话,还是可以的。酒店应该新装修的吧,很干净整洁。酒店位置非常不错,出来半公里就可以到豫园,离外滩直径距离不到2公里。有公交站台,地铁10号线豫园站1号口出,扶手电梯出来马路对面就是了。注册他们酒店的APP下单,价格比较优惠。|||2
太老化,说明一个问题济南不是一个很好的旅游目的地。|||0
酒店很不错,特别早餐我没下去吃,儿子跟弟弟下去说挺不错。|||2
前台服务态度很好,直接帮忙升级了亲子房,酒店地段也不错,适合一家子来,下次来还住这里,有宾至如归的感觉!|||2
周围环境不错,房间宽敞明亮,设施齐备,比较舒适,旁边的五谷鱼粉很美味😍😍😍。|||2
离高铁站很近,打车起步价,周边在发展,所以稍有不便,离开南塘老街走路15至20分钟吧,要翻过一座大桥,也可以酒店出门公交2站路,酒店早餐煎蛋自助,很好玩,就餐环境不错,唯一让人不解的是卫生间的沐浴龙头,超低。酒店整体还是推荐的。|||2
很吵,空气不好,很小,每晚7点左右还要查证据,第一次见,牛了,还随意擅自开房间门,我正好在房间里牛了这个酒店。|||0
员工服务态度非常不错,与网上图片符合,就是房间家具上有灰尘,厕所是灰色,但我也看出卫生没好干净,建议灭下蚊子。下次来上海,这个价还会再来。也会推荐给朋友。|||1
早餐喜欢吃热干面,粉,每天来3碗超赞的,其他以西式为主,面包,三明治,水果就老三样,西瓜火龙果,苹果。|||2
设施齐全,但缺乏游泳池。服务很热心,尤其是前台小吴,贴心热情。房间内花洒有些问题很快解决。但是卫生间的门不知何故写的是拉,却必须推,每次都哐的一下碰到马桶,半夜瘆人。早饭品种在星级酒店里算很少那种。相信以后能改善。|||1
酒店非常棒,体验超值。司机嘎玛接站后为我们介绍拉萨,服务员索朗旺堆帮我们拿行李送到房间,给我们介绍房间的设备如何使用。每个服务员态度都非常热情。|||2
位置太好了,人民路地铁站D口出来就是,周边就是很多商城超市,离二七广场也很近,酒店干净,隔音效果好,晚上还送零食和报纸,这次出差住这太方便了,前台服务很好👍。|||2
在网上看的评论不错,但实际上有较大差距,房间地面非常不干净,整个感觉快捷酒店,再说说早餐,九点前去的竟然什么都没了,好多客户因为什么都没有,都选择离开,总体来说不怎么样。|||0
早餐还可以,服务员态度不错。赞一个。位置个人觉得不错。房间的设施相对旧了点。泳池跟海景特别棒!就海滩跟泳池小孩都能开开心心玩上一天了!|||2
原计划住4晚,临时有变住了3晚。唯一的缺点就是离地铁口有个1千米左右。走路12分钟左右。但是良好的服务,贴心的早饭,温暖的夜宵和旁边人民公园的空气,都完全抵消了这缺憾。基本考虑以后出差就住这里了!|||2
房间一般般却要那么贵,人家订的价格还便宜有粽子送,说是给了个湖景房,却啥也没看到,就看到个大转盘,以后不会考虑这家酒店了。|||0
离内厝澳码头比较近,出了门就是沙滩、非常方便,酒店服务也好送了水果还有特产,一入住就给了绿豆汤和银耳,真的很周到。里面环境也很不错。去商业区也有电动车,非常不错。|||2
酒店服务和设施还是可以的,房间也很干净,早餐也很丰富。在奥体中心附近,从门口到大堂要很久。但是设施康乐设施十分差,服务也不好。室外的不提供浴巾和淋浴,室内的一定要房卡,房卡只有一张,房间里有人要供电,就是不让游是吧,住过这么多家酒店这家的康乐设施是最不完善的,康体中心还离住宿的地方这么远。不参加康乐的话,这个酒店还可以。以后可能不会订这家酒店了。|||0
离西湖很近,房间卫生干净,前台服务非常好,上午10点到酒店可以直接办理住宿,特别人性化!旋转餐厅特别漂亮,可以全景看到西湖美景,杭州旅游最满意的一次!|||2
脏乱差!桌子上一层灰尘,第二天发现我黑色的包成了灰色!服务极差!房间隔音效果差,很吵,凌晨3点多才睡着,最气愤的是早上七点多被就酒店工作人员刷开房门,幸亏反锁了,他没能打开,但真是吓的我够呛,找酒店理论,态度更差!一句他开错房了完事!第二天基本无法游玩,又气又困!因为是在携程上已支付房费,也拿酒店没办法!希望携程介入调查给我一个说法!!|||0
复试客厅大,床太小,楼上下水道声音超大,因为,复试二楼是床,二楼楼层是很低的,半夜被吵醒好几次,房间卫生很差,下次不住了。|||0
位置很好。。服务也好。。就是早上吃饭要10点才开始。。下午三点才能入住。现在正在外墙装修。。好像后面再扩建。。希望扩建后房间多了可以便宜点。。|||2
带孩子来成都旅游,选了好久选定了这家酒店,果然没让我失望。入住直接升级到套房,老公在外间看世界杯,大家心情都很美丽!酒店离景点都很近,打车超方便的。酒店内有带烘干功能的洗衣机,楼下有孩子喜欢的羊驼。早餐略单调,其他都很好!|||2
酒店吵死了,楼下居然是工地噪音,电梯狭小而且非常慢,淋浴间的水龙头居然还是坏的,也没有浴袍,周围也乱糟糟。|||0
服务非常好,主动升级房间,房间很新,充分融入现代互联网思维,很赞,值得入住。蓝牙音响听音乐不错,效果也不错,值得推荐。如果需要点期望的话,随着越来越多人入住,早餐略显简单,希望尽快提升,要不和五星服务不匹配了。总之值得推荐,下次还会再来考察入住。|||2
选择玄武酒店的原因,一是在地铁站附近,出口100就是,去各个景点都很方便。二是因为在玄武湖附近,晚上遛弯观景很美。三是旁边广场有家南京大排档,不用排队等位子。入住结账很快,唯一不好的就是WIFI信号不好,基本都是用自己的流量。|||0
酒店地理位置优越,交通便利,酒店的服务人员非常热情,特别是客房管家07092号,服务特别好。酒店卫生也不错,设施略有陈旧,毕竟是老酒店了,总体来说还是很不错的。|||2
不确定有没有接机服务,应该没有,住的标间,房间是没浴缸的,距离玄武湖非常近,跟朋友在小雨中步行游湖还是非常惬意的,早餐赞一个,花样很多。|||2
位于市中心位置超好,出门就有商城购物餐饮一应俱全。酒店设施中规中矩,准四星级标准,服务比较到位,总之算当地比较靠谱的酒店。|||2
非常好的酒店,房间足够大,前台服务非常好。第一天有独特的茉莉花茶,很考究。每天都有新鲜的水果送。地理位置很好,就在太古广场楼上,吃饭购物都很方便,去港铁金钟站很方便。非常值得推荐。|||2
上到楼层后有股味道。感觉不舒服。可能是订错了这家酒店,感觉好老。另外到了房间准备在查看酒店是否自己订错是,又看见相同的放行便宜了好多,怎么回事?|||0
第一次入住夫子宾舍文化精品酒店,很🈶️文化品位,中式装修设计风格,早点不错,卫生间包括护肤用品,沐浴洗发都是品牌,更可喜可贺的是还有智能马桶🚽|||2
酒店在乐汇城旁边,但是从携程订比到店还贵,酒店停车一夜20,前台说是物业的停车场,他们打了官司也没用,还得缴费,早餐还不错,总体来说这家店不如裕华路那家全季。|||0
4大1小出游,房间长条,两室两卫两厅加一个衣帽间,两个门卡,有额外插电卡,比较方便,但提个意见,房间垃圾桶少且小,只有卫生间和厅有,最好两个睡房各加一个垃圾桶,房间和卫生间擦手的餐巾纸没有,其他都很好,另外封其英和余有凤服务热情。|||1
订的是双床含早餐的,,刚入住给的房间烟味很重,跟前台的姑娘反应后马上处理,帮我们换了个房,味道清新多了,换的房能看到西湖,旋转餐厅果然西湖景色尽收。|||2
因酒店在老城区周边环境一般,但酒店的内部环境装修还是很不错的,卫生也很好,服务就不用多说了广东服务本来也是全国有名的好。所以整体感受比较好。|||2
非常不错,携程vip预定有惊喜;就在天鹅湖边上,机场大巴直达;离合肥南站也不远,开会理想场所;周边有银泰城喝杯星巴克。|||2
因为看了点评所以选了这家店,后悔。前台帅哥的态度与评论中的热情差距太大。房间排气扇是坏的,要求换房,不情不愿,也没有一句道歉的话。酒店很新。|||0
环境挺不错的!海边沙滩小孩子特别喜欢!酒店设施齐全!度过了非常舒服的亲子时光!避开节假日出行价格也比较合理!服务人员态度很友善!总之快乐的假期!|||2
房间特别小,国内汉庭的规模,洗手间也很紧凑,水盆基本放不了东西,酒店对面是垃圾处理场。优点就是早餐还不错,挺丰富。|||2
哇真是太棒了,这个价格,感受都是四星级以上的,装饰非常有风格!!床品很舒服,还送了小零食,服务员刘士兰非常赞,打扫的和新的一样!日常非常干净,f下次来肯定还会住的!|||2
太差了,电梯也坏了到不了地下车库,房间里有味道,在也不去入住了。|||0
早餐很简单,主要是为着滑雪。房间大但返味,没有衣柜,衣服不好放。不过,这个价格也算性价比合适。有停车场,免费。|||1
周边环境好,这酒店不能订多天,提前退房不退房钱,只能订一天,如果你能忍受再延住,设施陈旧,服务差,卫生间有臭味,服务员说是潮味,让开门通风。向携程提出协调提前退房,携程说是通过其它代理订的房,不能提前退房,、、、。看来在携程网订房要小心了!|||0
酒店很好找,下了机场大巴打个车起步价基本就能到,距离布达拉宫也很近,我们就是走路过去逛逛的,五一前还免票,酒店服务热情,卫生条件还行,还有水果送,不错的。不足的地方就是当天停水时间太久,不是很方便。|||2
这个酒店!蠢到爆炸!一件事情说了三遍最后还是搞错!另外,房间异味非常非常非常严重!|||0
全新的酒店,房间设计不错,空间足够,和他们家柳州的酒店很像,应该是个升级版了;前台小姐姐漂亮,酒店的员工都很热情,可能他们的酒店都这样吧,给我们升级了房间,小朋友喜欢,SPA和楼顶酒吧开了应该会更完美。|||2
房间干净、设计风格简约,早餐丰富,味道也不错,推荐。|||2
地处市中心武林商业区、设施完善、服务态度很好,非常好的体现。|||2
酒店位置很好购物吃饭都方便,服务热情有礼,帮忙订出租车、健身房设备不错,豪华房的单人床也够一大一小睡,总体满意。美中不足的是在客房打了一次电话想咨询一下结果客房服务,前台都没有人接听,另外早上退房两个柜台太少有些不便。|||0
不知道希尔顿怎么会允许这样的酒店来挂他们的品牌,说实话这家酒店和速8差不多,住惯五星或者4星高档的朋友们千万不要订这家酒店,住的不好整个人心情都不好了。|||0
酒店设施齐全早餐丰富,服务态度很好。离宜家很近,下高速就到了很方便出行,去南京玩都会选择住在这里,|||2
一个字,差,两个字,很差.古老的设施古板的人,犹如锦江如家一般,下次不会再选,不值得,一点也不值得。|||0
酒店设施陈旧,前台办理入住速度较快,第二天上午11点我还在睡觉,前台打电话催我退房,有11点就催退房的吗?你们房间很紧张吗?而后从11点到12点之间一连给我打了4,5个电话催我退房,告诉我一过12点他们系统会自己加收房费的,住过很多酒店,这家酒店真是太奇葩了,催的我连穿衣服的时间都没有,作为旅游城市的酒店,前台的服务真是不敢恭维,下次来大连不会选择这家酒店,也不会像朋友推荐。|||0
酒店服务非常贴心,酒店大堂有点老,但是房间装修很新也很豪华,空间够大,电视还有专门为客人准备的温馨欢迎辞,非常走心。性价比来说,非常不错得选择。|||2
就是一个商务酒店,是一个综合楼,楼下各层有别的经营,房间在6楼。房间很新,到但服务差不刷卡、交现金,我定了2天房,后延住1天,每天要到总台重新刷卡;办事效率低,我初一1210到的,说房间没出来,只能给1间,1520吃饭回来后,还是没有准备好。酒店能看到布宫,3站路,我们是走过去的,门口坐25路车可以到布宫和大昭寺。酒店往南900米是罗布林卡。|||1
房间够大,但条件确实不敢恭维,电梯太少,从总台到房间要走很远的路,带东西和小孩的,十分不方便。|||0
耳机里还放着《日落大道》,人还在一晃如梦,轻风撩起蛋黄色的窗纱,阳光肆溢挥洒,且暇意,且慵懒,且感慨万分,曾为生活四处奔走,曾未停歇片刻,只为寻一处安静,寻一处放松,除了可乐和猫咪,还有诗和远方,做一个诗人,去一个人的远方,我在丽江等你,我在陌上花溪。|||2
确实不错,环境相对比较好,而且,附近的景点都是围绕着这里,真是不错,4个人订的2间套房,住的还可以,如果1550元的价格觉得贵话,可以提前对比下附近的酒店价格。|||2
好评全是刷出来的,酒店就是一个好一点点小旅馆的设计,早餐只能七点吃,前台服务员开个发票都开不好!总之体检就是一个差!不会再来!|||0
房间的蚊子太多,一宿咬好几个大包。这样的酒店携程怎么能把它定到五星标准?|||0
很满意。干净,安静!步行罗蒙环球乐园银泰10分钟。还预定了送到动车站服务!非常满意!推荐大家入住。几家人一起来,很好。有自助早餐。|||2
红树林酒店竟然是好几个酒店在一起,地下停车场错综复杂,不好停车,作为酒店入住人员,水上乐园单独收费能理解,为什么连儿童乐园都要收费?这不是酒店基本配备吗?那为什么打着亲子酒店的旗号呢?而且套房房间的阳台是镂空的,这可是20楼啊。携带儿童入住的家长要慎重,我可是看着有儿童能玩的东西才入住的,这真是我住过三亚最烂的酒店了,根本没资格评星级,下次还是乖乖住金钻酒店吧。|||0
是吧,340元的房价只有一个人可以游泳,还只能带一个孩子有一个一米不到的孩子还要算了我34块。我觉得这一点对酒店来说真的是太不好啦。我觉得酒店的规矩太多了,而且很死板。|||0
酒店宣传的房间图片都是电脑设计的图,不是实物拍摄,总的来说,房间的门,地毯,桌子,椅子确实太旧了,最好的一点就是位置太好了!图环境就不要来,图地理位置就来。|||2
卫生间可以,淋浴花洒不错,也没有异味,房间不太干净,没打扫干净,写字桌上有灰尘。酒店面临北大街,叫滴滴还是挺方便的。|||1
很难想象一个高星级酒店在这个季节不能用空调供暖,|||0
确实不错。干净简洁,服务热情。如果早点注册为会员,就可以享受更优惠的会员价,另外,旁边是全聚德吃饭很方便,满意。|||2
这是一个狗屁酒店,大家千万别上当,价格跟服务设施完全跟不上,五星级的收费,路边摊的服务,千万别上当。|||0
出差来大连,看到在地图上离法院特别近,打电话咨询前台,接待人员非常礼貌热情,告诉我离法院只有150米,就欣然下了订单。酒店环境非常好,安排的还是海景房,让我出差的旅途也倍感放松。早餐西餐自助非常丰盛,摆盘十分精美,听服务员介绍说有多达140种菜品,出门比较仓促没有挨个都尝到,下次要赶着六点半开餐就下来慢慢品尝,哈哈!推荐推荐!|||2
酒店离沈阳北站很近,步行几分钟的距离。宾馆大堂大,房间也可以。上酒店客房楼层要刷房卡,安全性好。房间卫生一般,尤其是床头柜、茶几、小吧台上面都有看起来粘乎乎的印记。早餐一般,不算差。房间隔音不好,走廊里动静在房间里听得很清楚。枕头很奇怪,像是荞麦的,又有一部分棉。|||1
环境不错,卫生干净,下次还来。五星好评。老板给免费升级标准套件非常好,服务人员服务都非常好,非常好,非常好三遍非常好。#设施齐全##房间干净##绝佳位置##完美服务#|||2
十分满意的入住,酒店免费升了园景房,阳台看出去,美美哒。海滩很美,海浪拍打的感觉真的爽爆了,沙滩很干净,踩在上面,看着尉蓝宽阔的海面心情放飞。送的海上飞鱼项目,是意外的收获。希望还能再来啦。|||2
位置不是特繁华,但是离高速不远,订的豪华大床房给升级了套房,很赞,房间够大,够豪华!只是早餐的种类和质量有待提高,总体来说很不错,值得推荐!|||2
设施啥的都不错,只是服务工作做得还不够到位,分两个订单定了两天的房间,前台服务员也看到了。等第二晚回去的时候无法刷开房门,前台说我只交了一晚的钱,入住的时候根本没提示我,服务水平有待提高。早餐也比较晚,7点根本来不及早上出门办事。|||1
离G6高速入口和张家口南站距离都比较合适,所以选的这里。但是入住的时候门口正在修路,导致进入门店只有一个辅路上的小缺口,第一次开车经过的时候都错过了。订了2间大床房,房间不大但是东西很齐全,我们的大床房是临街的,晚上稍微有点吵,这个季节有点不通风。楼下很多吃东西的地方,加油站也很近,浴室很干净。|||2
无意查到这家酒店,看上去很美就定了,来了一看,比想象的还美,真心不错,从前台服务,到房间布置,各种细节,感受到的就是用心。特色的荷花主题,感觉到清新舒适,下次来一定再次入住。|||2
房间很重的下水道味和霉味,洗澡时地漏是堵的,设施老旧,唯一就是早餐还可以。|||1
四星级酒店,含金量低。。服务好。。。市中心很方便,停车场被蹭了车,比较无语。。家里出去玩的,很开心。|||2
图一至四酒店位置很好,渔人码头处,紧邻金沙,外观和周边环境很好,房间布局设施也不错。图五至六酒店有些老,沙发和床头有补丁倒没关系,主要是美人榻和行李塌上的污垢让人不愿碰,而且因为紧邻大海房间有些卤湿的感觉。|||0
蔡茶香阿姨人超级好,送东西也很及时,忘了带洗面奶的时候她把自己的洗面奶拿来借我们用,非常nice,酒店的感觉也特别舒适,服务很到位,冰箱里的饮料可以免费喝。#完美服务#|||2
房间有装修的味道,特别是刚进房间时,不知道是刚装修完还是因为一直不通风的原因,下次不会再选择了。因为酒店和购物在一栋楼里,里面特别大,刚来的时候会找不到房间,问穿黄色衣服的长的黑黑的中年妇女服务人员怎么去房间,态度很不好,本来说话就有些听不懂,还很不耐烦的样子!问你去房间的路怎么了?!一脸欠你多少钱的样子!就这服务人员的态度下次也不会再去了!|||0
酒店环岛环境真不错,各个角度都是湖景房,下午出门的时候窗户打开了有些小虫子飞进来了,小朋友电话客服,马上给换了一间一样的房间,很赞。|||2
早餐什么都没有只有素包子和周,位置凑合,就是没什么服务,可以停车,房间卫生差,每天就是简单打扫一下,总体感觉比较差,还不如住快捷酒店好。|||0
一切都不错,卫生干净,位置方便,就在省三院旁边,提点不足吧,下午三点正睡觉被敲门声惊喜,问是否打扫卫生。|||2
附近吃饭的蛮多,逛街的不多,好在地铁站不远哦,不过送的早餐还是可以的,就是人多人多...房间虽小,基本齐全,小冰箱的饮料也是免费赠送哦,就是大床是两张床拼接的哦。|||2
这个酒店确实太烂了,700多元的房间里面味道巨大,最可恨的是早餐,一共就几个品种,9点07分的时候就已经抢没了,找服务员,服务员说人太多,没有了!!这质量连200元的快捷酒店都不如!|||0
最适合带孩子玩,室内汤池避免了孩子冻到的危险,而且基本上房里的东西都是新的,而且服务人员的态度都非常好。|||2
酒店服务令人头疼,下午1点到了酒店拿到房间门卡,说是房间未打扫,就到周边吃了饭3点多到酒店后,房间仍然未打扫,外面下雨想进房间,去前台反映后就是没人来打扫,然后多次打电话反映,交涉大半小时后前台换了一个比原来更差房间,终于住上了,心累,真是一个奇葩的五星酒店。|||0
卫生间比较旧,喷头没花洒直接砸下来,位置极佳出门就是步行街,南京大排档就在路口,天天排大队,夫子庙近在咫尺。|||1
酒店位置好,门口地铁很方便,音乐喷泉很漂亮,周围也很繁华!除了有一点小贵,不过这么好的地理位置也可以理解!很开心的一次旅行!|||2
简直简直太棒了!自助一级棒!房间一级棒,卫生一级棒,枕头睡的很舒服,房间应该至少四星标准的,下次一定会再来住!竟然赠送三餐饭。|||2
这个酒店不值这个价。和国内如家差不多。我不知道好评是怎么刷的。这几天,这家最差。装修程度只停留在简装。为什么标的是豪华型酒店。很差的体验。定了还不能退。房间窗外还是墙。这和无窗有什么区别啊?|||0
位于解放路市中心,对面就是武汉同济医院,交通方便,顶楼是旋转餐厅,早餐环境和氛围不错,服务态度好,下次来武汉还考虑入住。|||2
酒店位置很方便,下了高架就到了,房间装修挺好,就是电梯速度慢了点。房间面积大。停车也方便。下次应该还会去住。|||2
卫生状况很差,卫生间异味严重,还有前期客人残留的很多毛发;房间没有饮用水,哪怕付费的也没有;房间无电视机;除了一次性拖鞋及牙具,其他都没有;没有吹风机;浴巾用的是其他连锁酒店(全季)的;太不靠谱了!|||0
进门就感觉特别舒服,心情都是美美的,洗手间挺大的,里面卫生很干净,各种洗漱用品都是新的,质量也很好。消费,下次还来。|||2
酒店交通非常快捷,就在紫荆山路旁边,酒店大堂大气典雅,办理入住非常快捷,,非常满意房间,干净整洁,设备齐全,在连锁快捷酒店里也算可以的了,总体来说,这个价位性价比还是很不错的。|||2
早餐很好,酒店服务热情周到,房间干净整洁,空间较大,在江边环境清静安逸,停车场停车方便,是很好的一个旅游休息之处。|||2
在半山上,去万龙住这不错,离得很近,开车十分钟!早餐也去不错有很多种炒菜选择,楼下的餐厅有个烙饼很好吃!酒店对面的羊杂汤和烧饼一定要吃吃很香。|||2
标榜5星竟然没有健身房!退房速度奇慢,服务员态度不认真.|||0
前台会忽悠加钱升级房间,就是多个没有view的阳台,楼层很低在6楼,送的lounge也没有什么吃的,不推荐升级。结果房间空调漏水,交涉后升级到了套间,服务比较慢,处理结果满意。|||0
早餐很好,品种很多,竟然还有冰淇淋和北冰洋。房间也很干净,性价比高。交通便利。服务也很好,不磨叽。有停车场。值得推荐。|||2
很一般,黄色小卡片开门就有!地下车库巨大,找酒店的电梯口开车花了十分钟。房间很小。重点来了,卫生间的灯是感应的,你只要动起来就会亮,没有开关!那么我拉屎,让我怎么动?洗澡的时候到是可以动,但是感应的位置距离淋喷头好远我得退两步才可以感应的到。早餐一般,服务态度还可以。如果价格没有优势不建议。|||0
酒店位置不错,距办事地点比较近,住过两次,家具被褥也算干净。只是设施有些老旧,这次住的房间窗户打不开,卫生间灯有几个不亮,感觉不太好。|||1
酒店服务周到,明天都暖心的提供水果,还为小朋友提供爱心小玩偶。打车出行也方便。就是靠海还是远了点。|||2
在八大关景区十分安静,沿海建造,订单普通海景标间,由于没房了,前台美女给免费更换了一个海景套间。|||2
很不错,服务很棒,特意安排了靠近绳金塔那边。视眼特别棒!满意。|||2
卫生不好,房间到处都是小飞虫,尤其是卫生间特别多,房间没有电话,隔音很差。|||0
服务特别差,本人因遗失重要物件在房间里,很着急,找了前台,,前台要我们找礼宾部,找了礼宾部又让我们找开房卡的部门,一副爱理不理的样子。然后开房卡的这位工作人员电话确认了有重要物件,叫我们上去房间拿,我们上去之后服务生不给我,让我们下来开房卡再上去拿,我想问问,喜来登国际品牌酒店是如此调戏客人的吗?开房卡的这位工作人员为何不直接开房卡给我?无奈开了房卡第二次又跑上去拿,想必再普通的酒店也不会如此对待客人。|||0
位置城中心出行便利,卫生很好,刚装修不久设施很新,房间无异味,前台小姐姐态度很好而且很漂亮,强烈推荐。|||2
酒店位置在城市中心,停车方便。前台职员蒲秀珍服务态度很友善,房间干净、宽大。居住比较舒服,已经是来成都第二次入住了。|||2
酒店特别好,前台办理入住的工作人员服务热情,主动给升级了房间,酒店环境超级好,有一个比较大的儿童乐园,然后走个2、30米又有跷跷板啊,滑梯啊这样的小玩具,酒店还有一个专门的儿童餐厅,早饭都是各种卡通图形的面包、华夫饼,如果是亲子旅游的话,我超级推荐海韵酒店。酒店过了马路就是海,踏浪也很方便。酒店干净没有蚊虫。总之满分推荐。|||2
酒店地处半山干净整洁,服务态度一流,购物方便。以后还会再住香格里拉。|||2
这么晚了.没有大床房了.前台云月帮忙免费升级了,很开心。|||2
地理位置非常好,八大关景区中,离花石楼和第三浴场特别近,到各个景区交通也很方便,靠近海边,出门就看海,服务也很好,卫生状况也挺好的。|||2
酒店的服务生车刚到路边就接行李,酒店整体干净整洁,房间漂亮,床很大,很舒服,餐厅很棒,还有免费的下午茶,顶楼可看江边,很棒,服务员一直细心接待,不错。|||2
在香港寸土寸金的港岛线酒店房间算比较大了,所有服务员都很Nice,每天还有免费的乐天饮料,自助餐也非常好,交通方便。周围全是美食。|||2
物超所值的房间!因为只有自己一人,所以订个单人间也就够了,房间大小合适。麻雀虽小,但是五脏俱全,各项设施完善,房间干净。但是有两个建议,如果以后能改善就更完美了。第一是淋浴间浴帘有点短,洗澡时候水会溅出在地板,建议以后酒店装修时,能换常一点的浴帘。第二,建议淋浴间加个架子,能放沐浴液洗发水的,总不能都放在地上。。。|||2
空调根本打不下来。想打电话给前台,电话线又是坏的。到了前台要换房间和我说房间只剩下没有窗的,而且和隔壁房间有一扇门。前台估计不愿意给升房间,和我说一个楼层在洗地毯。这个理由我也是醉了!|||0
是老酒店但是设施不错,卫生也干净,周边吃的也多服务也还好。|||2
位置离返程码头近,离中山路也不远,很方便,早餐也丰富,住着也舒服,24小时热水,空调冷气也舒服,下次还来。|||2
说真的酒店真的一般吧,这个季节没有暖风空调,半夜冻醒了好几次。|||0
浴巾都有头发,哎,奔4星去的啊,心里阴影了。浴巾都有头发,哎,奔4星去的啊,心里阴影了。浴巾都有头发,哎,奔4星去的啊,心里阴影了。浴巾都有头发,哎,奔4星去的啊,心里阴影了。浴巾都有头发,哎,奔4星去的啊,心里阴影了。|||0
这酒店附近都是办公楼晚上几乎是没人的,酒店很干净,是可以睡好觉的地方,细节做得很好,卫生也很好,让人心里很安心,很喜欢,就是去市中心有点远,要是有车就很方便。|||2
在天津二宫,远离滨江道等中心地带,去热点地区堵车时建议地铁9号线,打车去东站16-7块,南市的话更堵。酒店环境很好,小野丽莎的背景音乐很有氛围感,弥补了周边环境的不足,服务很好,硬件设备尚可,温泉舒适,孩子喜欢,亲子套房设置有意境。美中不足,屋子略潮,还有只蜈蚣镇宅,吓到了宝宝。还有强烈建议加大对拖鞋的提示力度,穿那个薄拖鞋在温泉屋摔了跟头。|||2
位置临近台北小巨蛋,离101打车不远。早餐不错品质很好!免费升级到行政楼层赠送了wifi,酒店服务很好,房间设施先进,总之还会再来住!|||2
房间的卫生不是很好,空调的声音真是巨大,关了空调,隔壁房间的声音都能听到,很影响休息!不推荐。|||0
老爸老妈非常满意,服务也很到位,地理位置也不错,吃、住、玩都很方便,房间内的视野很赞,下次去青岛还会选择这里。|||2
交通很方便,离地铁站步行不到10分钟,酒店内部环境也不错,房间比较小,不过内部比较新也挺干净的,住的5楼,之前看评论说新装修味道比较大,有点担心,入住之后觉得还好,能接受,床头充电口比较多,很方便,卫生间的毛巾架带加热,毛巾干的很快,这点很贴心。总体挺满意的,会推荐给朋友。|||2
在西湖区应该找不到第二家这么好的酒店了。前台1016的小姐人非常好,晚到了,免费给我升级乐房间。房间非常舒服。卫士非常干净。再次夸下1016的小姐姐。第二天又来住换了3次房间。服务非常好。下次还会来。|||2
就这酒店垃圾的很,我连一分都不想给,大家看一下下面的照片,非得给要75块钱不行。虽然最后没有收,但是闹的很不愉快,还导致我们动车没赶上,建议大家不要住。|||0
你与亿锋豪景酒店一路之隔,与凯伦饭店也挺近价格都相当,服务好好跟人学学吧。|||0
这间酒店超棒!服务也很好!美轮美奂的藏式建筑风格,呆在这里不想出门的。出门的话十来分钟就到大昭寺了,非常方便!随手一拍都是美景!|||2
装修老旧,空调比不上100多的旅馆!开了一天冷气房间还是28度。强烈不推荐!服务态度还好。|||1
湖景房挺不错,父母都很满意,不足之处是没有应季水果赠送。|||1
差评,服务超级差,超级超级差,下一次绝对不会来。绝对不会,前台打招呼不理人,我要投诉,我他妈是欠你几百万还是什么,还是你香港人比较叼??搞笑。第一次见到这样的服务。还做前台。做服务业做成这样子。也是厉害的起起来。对,绝对不会有下一次。接待我总共有三个,一个比一个脸臭🙂🙂🙂🙂🙂🙂。|||0
酒店位置非常棒,去湖边超级近,周边吃喝玩乐很方便,前台服务态度非常好,看我们带孩子给我们升级了超大房间,孩子们特别开心,感谢酒店。|||2
海宇酒店对客户遗失在房间的物品清理的工作人员不上交,酒店也不管不问,回复没找到就玩事,差评,差评,差评。|||0
那么多的好评不知道是不是刷出来的,因为房间真的超级小,不知道是不是中介原因这么大的酒店居然会有这么小的房间,太小了,床尾到电视只有20多公分吧,房间整体比较闷,因为是四星酒店房间里东西还是比较全,但是这么小的房间是真的受不了,洗澡的花洒也很不好用,入住感真的是一般般。|||1
#房间干净##设施齐全##完美服务#交通便利,楼层高房间很大有个吊椅,晚上很安静,性价比高很满意,前台小妹退房时相当快,点个👍。|||2
前台服务态度很热情,房间安静整洁,还带厨房,像回到家一样。独立的卫生间和阳台,设施齐全,非常感谢提供的各项服务。|||2
接车司机态度非常差送机途中顺带接了很多非酒店客人挤满面包车真是厉害,小面包车太社会了,酒店环境整体新装信味道大,第二天起床登记头疼的差点没晕过去,一晚上吸收了多少苯甲酸钠,唯一一点好的就是前台电话提醒送机,至少花了多少买的评论上分!(如果评论被删除了,制作全程录制的视频分享)。|||0
到天津出差,老大第一次推荐这家酒店开始,一直就是这家酒店了,位置很方便,酒店对面就是地铁2号线靖江路站。很中式的装修。还是很推荐的。|||2
很棒的酒店,尤其是地理位置超好,乘捷运或火车出行都非常便捷。周边饮食、购物的选择也很多。从机场到酒店,如果不搭计程车,又不想坐捷运换乘麻烦,还可以坐客运5502到敦化路口下车,过马路经过微风南京即到酒店,步行只需200米左右,当然耗时会长一些,大概一小时四十分钟,不赶时间的话可以考虑。|||2
酒店年代比较久,所以设施比较陈旧,床品一般。早餐很丰富,离高铁站非常近,也就五分钟的路程,这也是选择此酒店的重要原因!|||1
房间设施很好,跟前台说希望挑一个安静的房间,确实很安静,总的来说,性价比很高,很喜欢,下次还会考虑订这家酒店。|||2
真的很好哟,我带爸妈还有小孩一起住的,就是小型公寓,有厨房,两室一厅。房间里有蚊子但是酒店贴心的放了电蚊香,我们没有被咬。早晨还送了早餐,经济实惠。床的话也相对舒服,就是酒店的那种标准床。位置也很方便,离北站很近,下次去沈阳还要住这,我们一家人都很满意。|||2
紧靠捷运,出门50米左右就到站口,台北不大,捷运到哪里都挺快的,出行非常方便。酒店正面是大安森林公园,环境非常棒!早餐品种不多,但干净,也够了。|||2
感觉非常不错,服务周到,房间里还有食品饮料,很贴心,很干净,感觉很棒。|||2
4月份去的,没有热水,很无奈。跟我说入住量少,这个那个的,一会又说让我多放一段时间,时而有时而没有,特别恶劣。|||0
第一次住这个酒店,卫生条件很好,周围都是商圈挺方便,前台服务态度很好,因为前台接待人员很忙,把我订的房间搞重了,还给我升级了,在此感谢!|||2
听朋友介绍订的这家酒店,非常不错,到会展中心办事订的这家酒店,步行大概8分钟,去万达稍远,骑共享单车去的大概也是8分钟,周边很多美食,推荐隔壁的一家叫有饭的餐馆,环境味道都不错,酒店周边热闹内部挺安静,住的是靠街这边的房间,开窗户有点吵,关窗户就基本不吵了,双层玻璃隔音不错,干净整洁,卫浴干湿分离是高档酒店的标准,在电梯遇见客房大姐都打招呼,感觉挺好的。|||2
优雅的环境,干净的房间,非常的安静,就是装修很早,看起来不是很现代,总体来说还是非常好的,有机会还会去。|||2
听起来比较高大上,大厅看着也很舒服,服务人员有的热情,有的态度一般。房间比较大,空调特别舒服,一点杂音都没有,休息时非常安静。周边小店比较少,吃饭可能要有十分钟左右到凯德广场,门口就是地铁,算是非常不错了。可以的是续住时在携程下单后过了很久才收到携程通知,说酒店要调价,而且价格不定,让我不得不重新预定了其他酒店。|||2
客房服务员徐静很认真积极;25日下午酒店前台张女士服务热情,离迪士尼也近,而且酒店有专车接送迪士尼,很赞。下次可以继续来这里住。|||2
进房间是有点味道,但是我觉得因为深圳下雨多,本来就潮湿,基本大部分饭店都会有这个情况,空调开了就好了,房间干净,并没有遇到所谓的下水道味道,上床前仔细看了也没有虫,整体来说很满意,比部分的维也纳饭店体验还要好,整点有送机服务24小时,基本下次来附近出差肯定还来。|||2
酒店是公寓式的,有两个楼。入住时,前台有一位新来的小伙子挺热情,别的都爱理不理的。房间在另外一个楼,没有服务生带过去,我们自己穿过小绿化市政走过去的。设施当然很旧了。|||0
房间整体还不错,过道地毯有点旧。房间挺大,周边好多小吃点位置还好。|||2
酒店在六铺炕二巷里面,背后是人定湖公园,比较安静,早餐丰富,单行道搭车不方便,距离鼓楼大街地铁站1公里,步行15分钟左右。|||2
厕所有窗没帘子,里外可以互看,房间一瓶水都没有,想让前台送一瓶过来,打前台电话也没人接。停车票只给两张,实际需要3张,还需要自己付费10元。|||1
酒店地理位置不错,距离地铁站、春熙路都挺近的,暂住一晚,所以订了这家,没想到地理位置是唯一优点。人还没到成都,酒店就来及时沟通了,说房间只能保留到晚七点,询问如何办理担保?让我自己处理或联系平台解决。ok,且当这个是我自己预定失误,但沟通态度以及到店后的服务态度依旧是很冷淡的,就住了一晚,没有见到服务人员笑过。酒店设施老化,厕所灯光昏暗,房间有潮霉味。|||1
桔子水晶酒店第一次入住,让我惊喜万分!房间内陈设讲究,智能化灯控系统,沙发,会客椅采用宝蓝天鹅绒面料,哇,我最爱的颜色,咖啡杯子白瓷大号,有情调,幸福安枕的一晚!|||2
酒店位置优越、就在象鼻山景区旁边、周边吃东西也方便!晚上散步也舒适!酒店里面很安静、整体装修风格应该属于新中式装修。房间选材很不错!其他服务都还好啦!下次还会再入住。|||2
公寓式的很少住,这家真的好。环境不错,东西一应俱全,装修精致的小公寓,。交通方便,出门购物、娱乐都是很方便的,暑假过来避暑是不错的选择,入住推荐!|||2
房间比较大,停车位也还充裕,卫生我觉得可以接受,服务态度也很好,不过早餐是差了点儿,说实话,含早我也不去吃了;最后希望退房时间能延迟到2点,周末去滑1.5天,如果2点退房就方便很多。|||2
通过携程电话订房,酒店位置交通便利,酒店硬件非常完善、漂亮、感观新颖,房间布局合理、较人性化、令人非常满意,房间比较大,采光好!进入大堂从迎宾开始就感到一股浓浓的热情、温馨,进入酒店每一位员工都是那么家人般的亲切,真是到家的感觉,楼层的服务更加周到热情、贴心,会有水果送。早餐品类非常丰富,新鲜可口。入住酒店总体感觉无比滴好!建议酒店上级管理层一定得表扬奖励这个酒店的管理团队!每个员工的责任心非常强!|||2
酒店服务热情周到,带着孩子想去动物园玩,前台服务员详细介绍地址路线,酒店的设施设备也挺齐全,床上用品也很舒服,不错的选择,推荐!|||2
环境好,服务好!超级舒适!入住第一天还送果盘,推荐☘️。|||2
简直不能更失望!我是给出差的老板订的房间,结果老板回来表示网络描述与实际情况完全不符,房间没有描述的那么大,设施也很一般,前台服务人员态度极差爱答不理,更气人的是在携程网上明明一晚付了709,但开票金额只有628!严重怀疑偷税漏税!再也不会去第二次了,建议这样的酒店就应该关门倒闭简直气死了。|||0
虽然是1988年的酒店,设施没有优势,但是位置好、服务好,靠南的房间就能看到故宫,综合来看如果不是对硬件要求较高的,其实很不错了。|||1
真是讨厌!评分那么高原来是前台骗来的!十点钟还不到退房的时间前台打电话、服务员敲门、房间还不隔音、服务员的对讲机哇哇哇的叫不停!上一条的评价是前台操作的!前台拿客人的手机私自操作真是卑鄙!若有假话天打雷劈。|||0
住的欢乐颂复式房间。两层,楼上噪声特别大。特别大,睡不了觉。现在凌晨12点了,跟前台反应了这个问题,态度挺好,但结果是,没给解决。|||0
家庭出行订的是双床结果都是一米二的床还不能拼到一起,双人床只有一米八,两大一小根本睡不开,酒店前台的男服务员态度十分不好只会说没有办法还说携程定的上面写着尺寸,还一直说没办法,九层和十五层的没有任何区别还有没让我加钱,房间特别味,熏的头疼,而且特吵,和五星差远了,还不如汉庭。|||0
在这酒店参加会议,就近住进来,房间实在有够差,房内空间和灯光差和一般便宜300酒店差不多,床头还卖避孕套。以后在这酒店举办的会议绝不参加。会场也热的大家受不了,主办单位要改善,别找这种酒店办会议。|||0
酒店位置很棒,旁边就是KKONE,很多吃的喝的玩的,还有下沙文化广场,工作人员清漪工作很到位,泳池很棒,性价比高。|||2
订了个高级的,没想到住进来阳台外的环境这么差劲,旁边正好施工吵死了,我想下次再也不会来这个酒店。|||0
这个酒店,环境还可以,我刚开始订的是贵宾海景房,进去了一看只是名字叫海景宾馆,根本看不到海景,又换了一个标间能看到海的房间,这是与图文不符的一面,再说说房间吧台灯开着插座就有电能给手机充电,睡一晚上开了一夜台灯真的太难受,说完房间了再说说介绍的设施吧也是我来到这里的原因就是旋转餐厅,这个旋转餐厅都已经二年多不干了,这不是骗人吗本想海景旋转餐厅很好哎可惜了。|||0
酒店的设施比较新,厕所水比较大,热水很大,洗澡比较舒服。酒店楼下有超市比较方便,还是二十四小时的,打电话还可以送上门。|||2
酒店外观可以用高大上来形容。房间面积蛮大,设施设备齐全,也挺新,一个大圆浴缸放在房间中,有特色。还有一个大阳台,看看桂林的市景还是挺不错的。停车方便,早餐不能算丰富,但还是可以的,干净卫生。特别要表扬的是前台的接待小于同志,热情好客,业务娴熟,希望酒店方能给予表扬。唯一遗憾的是酒店离主城区略远。|||2
酒店前台非常nice,房间里有免费的水果,mini吧也是免费的,晚上还有免费的牛奶和洲,酒店位置在新景点汉口里,仿佛住在武汉民国时期的租界里面,一百米就是武汉园博园,位置很好!推荐。|||2
酒店离机场不远,郊区,周边环境不好。但离地铁站进。酒店装修气味较重,服务一般。|||1
很方便,房间也廷合理大小!价格也不贵!性价比特别高!附近还有炮台山地铁站!还有免费接驳车去机铁站!还有很多好吃的在附近!价格在五百左右就最完美了!|||2
看酒店详情2015年装修过就订了,给了15楼的房间,电梯只到14楼要爬一层。房间设备比较陈旧,浴缸水龙头没法调到合适的温度,马桶冲水声音有点吓人。酒店离海边很近,散散步很不错,周围有很多吃的,购物也方便。|||1
服务很好,本来定了2天,又想延长1天,但没有双床间了,只好定了一个大床间,打算到时换房间。但该换时前台美女服务员说,统计了双床间,够用了,不用再麻烦换房了,让我很感谢。在此表扬。|||2
来上海参加会展,顺白带孩子来玩,搜索东方明珠附近酒店时,找到了这家酒店,首先我是被pola吸引来的,最爱就是装修风格,是我喜欢的,房间不是很大,但是够用了,小细节也处理的很到位,是年轻人喜欢的感觉。|||2
真的很棒,管家给布置了婚房,还送了水果,好贴心,本来很疲惫,现在一下子觉得好放松,心情好好。还给免费升级了房型。|||2
见过垃圾的没见过那么垃圾的酒店,停车过夜酒店要收钱的,房间空调坏的,这价格商务套房,800元一句话垃圾。|||0
带孩子出去玩,路过合肥,顺道去看包公祠,订的这里。酒店地理位置很好,在市中心,离包公祠步行就5分钟,方便。服务比较热情,自助早餐谈不上丰富,品种还行,味道不错。房间不大,干净整洁,但设施有些陈旧了,应当更新。|||2
出乎意料的好。房间大,床品舒适,酒店服务人员热情。酒店地理位置佳,就是离地铁口小远。从蛇口港出租车到酒店,约65元。到深圳北站出租月45元。供大家参考。|||2
订酒店前特别标注了要带窗,通风好的房间,结果给来给那么小窗的房间,问服务员有大窗点的没有?还给回复说商务间都内窗,这还个安排了个带窗户的,结果今天隔壁打扫看见也是个商务标间,都有窗,比这间好多了,结果人家服务员说这个早人家订的,隔壁明明是比我们晚来的,图片就是他们说的有窗户。|||0
酒店整体不错,服务很好很周到,不愧是五星酒店,前台接待热情,还给升级了行政套房,早餐丰富西餐中餐都有,游泳池只要入住就免费游。|||2
我来这边玩的,住的很开心,玩的也很开心,感谢酒店提供那么好的服务,人员也热情,这里风景简直美死了。|||2
酒店位于四牌楼地铁口,对面为银泰中心,出行、交通都非常方便,酒店早餐非常丰富,入住房间后看到床上的点心牛奶水果还是非常温馨的,值得推荐的酒店。|||2
房间里面有冰箱,买了荔枝正好可以存放,第二天继续吃新鲜的,这一点很惊喜!隔音做的不错,如果下次住,还会选这里!|||2
真的是很一般的酒店,除了地理位置还不错之外没有亮点,房间小还潮,中央空调无法调整温度,换气也慢,窗户是堵死的,隔音差,总之很不值得推荐。|||0
酒店整体来说还不错啦!离香港海洋公园非常近,附近有地铁站,走过去约十分钟左右就可以到达。唯一比较遗憾的就是附近就歺不是很方便!|||1
去机场的大巴车就在门口,很方便,也就是为了这个选的住这里。但设施实在是太老了,也许是特价房的原因,服务态度一般般,谈不上宾至如归,稍显冷硬。早餐十元一位,吃饱的标准。|||1
总体来说还可以,这个价格来说性价比有些一般了点,设施什么的还凑合,地理位置很不错,去哪儿都方便,最想吐槽的就是房门隔音实在是一般,而且建议住高一点的楼层,因为楼下就是主干道。|||1
那四星级酒店其实都比快捷酒店也好不了哪里去,和以前的南京好像不太一样,其中新海不错,门票服务知道享受,嗯嗯,|||0
房间都没有打扫干净就让我们入住了,吹风机也是坏的酒店大厅空调都没有,办理入住手续时感觉很热,很不舒服。早餐还要走到木棉酒店去吃真心不想来住第二次了。#服务不好##卫生差#|||0
房间干净,靠马路比较吵,酒店限时供应热水,给客户洗澡带来不方便,停车场有些小了,每次开车出去办事,回来后都很麻烦!|||0
其实我也是做酒店的所以基本都会给别人好评但是这个真的有点过分,前台服务还算好,房间气味太大,枕头摆放都不整齐,热水器不是烫死就是冻死,体验感很差,装修久了可以理解。但是起码要让人感觉干净卫生啊。|||0
订的是海景行政房,一点海景也看不见,协商换了国宾套房,整体感觉很旧,可能是因为年代久远,房间设施都很旧,味道刺鼻,空调声音很响,不凉快。服务员态度欠佳,酒店实景与携程网上照片不符,游泳池也没有,都是骗人的!!!|||0
老板和老板娘真的超棒超热情哦!陪我们等车还送我们小零食,开心,谢谢你们!餐厅正对着山,老板娘的手作樱花面包又香又软,超级好吃!房间里有电热毯和加热器一点都不冷嘞,哦,还有一扇落地窗和一个天窗,外面风景超赞!我们住的时候正好有樱花开耶,就是云太多没有看到星星有点遗憾哈哈哈,早上去了合欢山看日出,在前台就可以预约,司机师傅超级专业带我们追太阳拍了超多照片,住的时间有点短下次再来一定要多住几天!|||2
环境可以,房间设施还行,前台帮我免费升级到了至尊海景房。重点吐槽,酒店规定外卖不能带进房间,好,那问题来了,要是碰到今天这种下大雨,没法出去吃饭,酒店送餐又死贵,逼着去吃你们酒店所谓豪华大餐咯?!外卖不让带进来,只让在单独辟出来的大堂边上的小房间里吃,呵呵,霸王条款,人性化服务没有,乱七八糟条条框框蛮多!|||1
酒店太差劲了,是酒店自己的问题把发票开错了,开串号了,还让我来承担。这样的酒店再也不会住了,太差劲。|||0
不知道别的好评怎么来的,我要实话实说,房间很小,连转身都不方便,一楼很潮湿,隔音效果也不好,厕所超级恶心,竟然还是堵的,住的特别不舒服,是我在云南7天住的最差劲的客栈,睡的特别不好,一晚上只睡了3.4个小时,绝对不会再来!各位亲可以看图说话!|||0
环境不错,里面东西很齐全,吹风机,指甲钳都有,店家很细心,早餐品种多样,味道也不错,很值得推荐,价格也很合理。|||2
已经第二次入住,怡东酒店很细心,知道家庭亲子出游,主动给我们一家4口安排了3张床🛏️,很走心❤️,很感动,选的海景房,酒店环境简洁安静不错,周边吃饭逛街地铁便利,下次还会考虑入住。|||2
环境优美、安静,房间无敌湖景,前台服务热心,由于行李较多,前台服务员在帮助办理完入住后,热心把忙拿行李,并送至房间,真是太感谢了,可惜没有记下他的名字。总之,我相信大家的评价都是发自内心的、真实的。|||2
酒店的环境和服务配得上四星级,离南昌火车站很近,步行也就几百米,价格适中,公务出差的话,无超标之虞。这次定的豪华单人房面积挺大的,床也挺大,晚上还送了水果和酸奶。早餐也挺丰富的,很喜欢。另外,前台的服务也不错,在此借个地表扬刘志英和何敏两位小姑娘,能及时的处理顾客的需求。|||2
酒店距离天津市中心3.6公里,周边基础设施齐全,交通便利,环境舒适,房间宽敞明亮整洁,卫生细节上欠佳,价格实惠,网上预订方便优惠,已入住了两晚,总体感觉不错,早餐有些单调,现又在网上预订ㄧ晚,值得推荐体验。|||2
亚朵设施国际化,服务热情一流化,中午入住服务员周到精准、细化、温和的服务让我感动,下次再来。上午8点火车,去虹桥北不堵车,15分钟到的。若赶车还是提前到好噢。|||2
1.,前台办理入住慢;2.,没有桔子的服务;,3.,虽然设有电梯卡,但电梯不用刷卡,安全性不高;4.,房间不大,没有金鱼和魔方;,5.,没配充电器,叫服务员送一个上来,接电话时没有问候,不礼貌。6.,退房速度更慢,建议预留10分钟退房时间。|||0
挺不错的,房间空调不太给力,最低就是26度。|||1
真心不错,环境业很好,服务更好,迪士尼有三趟免费班车选择。自助早餐很丰盛。前台萌萌,燃燃服务很好。留下非常不错的形象。|||2
酒店地理位置优越位于石家庄乐汇城商圈,原劝业场。房间干净卫生,大床舒服。前台服务人员热情,酒店有自己停车场。|||2
服务态度超级差,订错房间了,也不让别人协商,已打12315投诉!|||0
体验后发现网上那些推文完全是骗人的,照片也是摆拍的,都是新建的假古董,不好看也没有描述的活动,完全不值1000多的房间。|||0
住宿环境非常的好,干净、安静。特别需要感谢的是,走的匆忙丢了一件衣服在房间,与前台联系后,及时的帮我快递到家,非常感谢。|||2
夜里12点多到的酒店,服务员和我说只有无窗房了,我定的不是无窗房,她说那没办法,要不你退了吧,半夜12点多啊,没办法,只好将就住下,房间里准备了2瓶水,第二天早起喝了1瓶,退房时告知6元一瓶,房间里却没有如何收费提示!开车走的时候,大门口还收费5块!到处都是坑!!!|||0
酒店很好,很干净,很卫生。前台的小哥哥穿着球衣工作,很帅。这里离北京路步行街很近。出行很方便,地铁站也只有几百米。我给五星好评。|||2
根本没有网上评价的那么好,太假了,厕所是坏的,空调温度打不下来,房间设施老,旧,差,坏,早饭是我吃过的酒店早餐里最差的,服务员基本不加菜品上去。|||0
位置非常不好找,车子到不了门口,只能拖箱子走进去,东拐西拐终于找到,房间很小,酒店人员热情,夜晚要关门,所以出去玩回来要打电话。|||1
出行方便,旁边就是捷运站,还有很多商场。酒店装饰很有特色,早餐也不错。|||2
感觉卫生可以改善些,也许是老店时间比较长。前台服务员很好,为你们点赞。|||2
不是返现,返的消费券,注意不要被坑,前台也很坑,没留预订房间还忽悠我按原价住个旧破小的房间。|||0
出行很方便,距离地铁站只有5分钟的路程,酒店服务人员很热情。|||2
房间很干净,床品舒服,洗护用品也不错。加入会员可以免费借读书籍,再次入住亚朵时再归还(异地也可)。非常不错!|||2
一进酒店就十分喜欢这个五星级酒店,因为加床,服务人员热情介绍了周边购物环境。而且开窗就是鹭江滨道可以欣赏鼓浪屿美景。另外回程还有专车送到高崎机场,服务真是一级棒,不愧为五星酒店。|||2
不错,简单,干净,去官也街也近,去威尼斯人也近,大堂服务也很细至!周边步行就可以去很多地方,打的士的话跟大堂说说就会帮忙约!!去黑沙湾,路环岛也是这一边!睇埋巴黎人夜景打车返来也是30蚊左右!|||2
已经住了一天,再续住被告知不能按入住的价格了,而且还是在有房的状态下,这种待客的态度真无语。如果不是一家大小肯定会酒店。|||0
在这酒店参加会议,就近住进来,房间实在有够差,房内空间和灯光差和一般便宜300酒店差不多,床头还卖避孕套。以后在这酒店举办的会议绝不参加。会场也热的大家受不了,主办单位要改善,别找这种酒店办会议。|||0
一份合同遗留在酒店房间桌面上,打电话过去询问却说没有见过。我清清楚楚记得遗留在那,若是被清洁丢了便说丢了,何必说没有见过呢,还说不会随意丢顾客东西,我住了3天,第二天清洁就把我放在桌子上的烟丢了,不知从哪里得出不会丢顾客东西的结论。|||2
「check-in,and,check-out」速度快,服务态度好,指引清晰.「房间卫生」无异味,每日打扫更换及时.「周边环境」距离地铁站和海岸城有一定的距离,会骑自行车可以骑共享单车.附近有很多吃的,推荐前海渔港和点都德.「房间布局」卫生间干湿分离,但确实是淋浴区无遮挡。|||2
给5分。核心功能绝对好评床非常舒服,卫浴空间舒适,网速快,早餐丰富好吃。是个良心品质的酒店。辅助功能欠缺没有游泳池,SPA,健身房还没开放。不过相比价格来说也忍了。|||2
闹中取静,设计感十足。虽说是民宿但是硬件一点不比酒店差.内部装修别致,处处是景,卫生细节做的干净.床品很舒服。物有所值。在露台发呆一天都很舒服。海景无敌。|||2
位置特别好,火车站🚉西广场出来就是酒店,不需要过马路,门口就是公交车🚌站点,出去很方便,我跟姐姐带着孩子一起去的,前台帅哥人很好,看我们带着孩子免费给升级了房间,环境卫生都是不错的,住了两个晚上,我们去了栈桥,劈柴院小吃街,信号山公园,五四广场,奥帆中心,很愉快的一次旅行,下次去青岛还定你家,交通方便,性价比高。|||2
服务超级好,但是酒店设施一般,性价比一般,房间很干净,但是卫生间有一股腥味,不知道什么原因,西湖周末分单双号,走着去的,人多的就看人了,回来打车就别想了,只能坐公交车。提示不要去吃杭州酒家,排队两个半小时,龙井虾仁很一般,吃过多次这道菜,这家最差,只有价格实惠,点了八个菜,只有个鸭子还行。|||1
每天半夜三更房间电话铃声响起来,凌晨一点还有服务员敲门送水!最差的一次入住经验,每天晚上都睡不好!|||0
入住环境好,吃饭方便,苏帮菜经济实惠价廉物美,酒店比较新,卫生情况佳,自助早餐品种还可以,总体来说值得入住。|||2
房间太小太小根本没有所说的这么多平方,房间和图片不符,太差劲了,换了几个桔子水晶酒店都是这样,以后绝对不会再住这个品牌。|||0
第二次入住了,一如既往地好。这次入住早晨起来酒店顺路漫步,花儿绽放,绿树成荫,湖景尽在眼前,心旷神怡。期待下次入住!!!|||2
酒店位置较好,出行方便。早餐还是蛮好的。房间打扫还是挺及时的。设施旧了些,该好好维修或更新了,发两张图片,从细节就知道酒店的管理如何了。电视机和挂画都挂得不正。|||2
酒店前台和客房服务真是够了,退房的时候非说我们把地垫弄脏了,要赔钱,其实就是吃的草莓不小心掉了一小块在地垫上染了一点点粉色,洗洗就掉了。我说能洗掉,结果前台就让我在大堂等着客服把地垫洗干净了才退我的押金。这种服务太过分了,酒店也算陈旧了,浴缸的堵还是坏的,以后再便宜也不去了,旁边几公里不远有个保税区商场可以逛,但是隔壁酒店多了!就这家觉得是差评。|||0
早餐还可以,不能加床,酒店位置在市中心,停车有地下车库(收费),车位紧张!|||1
五星级酒店,卫生间卫生太差了,还不如一般连锁酒店呢,我很意外,不知道工作人员是怎么管理的,有待改善的,希望不会有下次吧。|||0
酒店真心不错哦!给小孩专门准备了儿童拖鞋和牙刷等用品,服务态度也很不错👍!游泳池的水温有点冷,周边环境不错!最后一天退房时,小孩的压岁钱忘拿放酒店房间了,酒店的大堂副理小庞和同事帮忙找回,然后转给我,真的太感谢了🙏,以后到成都必住酒店就是费尔蒙了。|||2
榕湖饭店原来是国宾馆接待外宾以及国内领导人,从周恩来,邓小平,江泽民再到胡锦涛都曾住在这个院子里。酒店一处就是白崇禧曾经的一处府邸。酒店紧临榕湖,去哪都很方便。|||2
酒店卫生干净,空间大,设施齐全,地理位置特别好,最主要的价格相对也便宜,适合朋友们出来旅行,总之都很好。|||2
酒店设施齐全,房间比较大,有个书桌,小鱼缸不错。就是音响不会用,也没有说明书,可惜了。WIFI有时候不给力。|||1
设施老旧。房间的灯光开关老化,房间空调摆设,水龙头该出水不出,不出水乱出😢。|||0
酒店大堂很气派,游泳馆、健身房开放,离南站地铁站很近,如果怕堵车也可以坐地铁去市中心。亲子房很温馨,就是窗户太小了。|||2
环境还算不错,干净卫生,就是有一点点旧了,交通便利,距离财神和葡京娱乐场都是非常近的,酒店的服务员态度非常好。|||2
环境卫生服务都挺好的,住了好几次了,比较上档次,点个赞。|||2
离长隆野生动物园很近,徒步即可抵达动物园北门,房间比想象中狭小,酒店门前方便停车,装修的卡通风格孩子很喜欢,酒店使用的洗手液洗发露等都很好。|||2
酒店很气派,配套设施都齐全,马路对面就是一个比较大的奥特莱斯,逛街吃饭都很方便,自助餐儿童1.1以上收半价39元,总体比较满意。|||2
第一次入住,感觉非常好!有服务人员赠送的黄瓜面膜,熏香,入住感觉很舒服。第二天旅游回来,问酒店要了两桶矿泉水,服务人员还特意送了两瓶酸奶,非常贴心。再次给服务人员方芳,顾莲英点赞!希望下次入住同样的精彩!|||2
服务还可以,卫生一般啦!这样级别的酒店连两瓶免费的纯净水都没有,真的说不过去,总的入住感觉没什么特别,希望以后有待提高。|||1
很差,早饭很差,还得排队,看似整个周边很大,但是都很脏,泳池也很脏。反正都非常不好。体验感极差。小孩子吃个早饭都要付费,而且非常不值。|||0
酒店位置不错,离动物园还有傅家庄公园都不远。酒店风景挺好,有山有水,早上可以走一圈。酒店服务也很好,我们来的晚,直接给我们升级成商务套了,条件很好。但是也要说,第二天转了普通间,设施就比较老了。总体还好吧,毕竟一直在外边玩,回来就是休息。|||2
服务非常好,到位、热情。洗澡水什么时候用都很舒适。免费水果盘,送到房间。|||2
酒店非常有藏族特色,去各景点都方便,比较安静。酒店伙计服务特好,帮我们提行李,提醒我们如何防范高反,备什么药,一一细细交待。还帮我们介绍旅行社及去到不同的景点需要注意什么。我们有一天去冰川山口晚上回来有高反,店长看到我们不舒服吃不下东西,还特意帮我们熬粥,弄小菜,非常贴心。嗯😊下次有机会来拉萨还住这里。|||2
格兰大酒店位于天津滨海机场附近,酒店的房间宽敞明亮,如果赶第二天的飞机,酒店免费送机;如果当晚入住,从机场或地铁站过来的话,酒店可以安排车辆免费接人。应该说,这一点方便是多数酒店不具备的,值得乘飞机的客人选择。还有就是酒店的位置虽然不像市区热闹、方便,但是吃饭就在酒店的三层,有川菜、粤菜和天津菜,价格也可以接受。|||2
客栈温馨舒适,在忠义市场附近。到丽江已经很晚了店家主动出来接我们。一路帮我们拎行李,店家小哥帅气热情,帮我们定票又运送行李,非常感谢🙏总之是非常愉快的旅行,芸栖客栈值得小住,下次还会再来!|||2
环境特别好,装修也很新,房间大。服务业没的说。厦门之行住的最满意的酒店了。下次来还住在这里,推荐给大家。|||2
离城隍庙步行街都不远,在老小区里,交通方便,门口停车位略紧张,房间设施比较新,总体来说,性价比很高。|||2
房间略有味道,空间略小,有蚊子。优点是比较安静,服务人员热情,态度好。早餐目睹服务员要求不文明旅客出示房卡一幕,感觉服务员如果没有经过专门培训就是太机智了,总之处理的得体合适。|||1
住的loft公寓,没有空调,房间闷热,晚上12点了还很热,只有一个窗户,热水器每晚都需要服务员重新调,否则没有热水,毛巾很旧,电吹风需要电话要,房间本身没有。洗澡水很小,头发长点的姑娘估计费劲。前台管理混乱,总之以后不能选择住在这里。|||0
电视太差,没有一个频繁清楚,换台需要等待5秒都没有反应,并且不知道是啥台!空调声音很大。|||1
家庭房好大,两室两卫。酒店餐厅服务也非常好,还有水果赠送。位置还算好找,就在新世界商场后面。酒店住了,不少,空少空姐,可以养养眼|||2
前台服务还可以,客房服务态度极差!停车大爷服务态度极差!看网上评分比较高才选择的这家店,实际与网上评价出入很大!再也不会住这家店!|||0
酒店目前没有游泳池,小孩1.2是不需要付早餐费用的,酒店就在杭州东站旁边。步行很方便,去市区也很方便,安全快捷。|||2
挺好的,比较喜欢房间格局,下次去宁波还会入住。客服服务员吴红英工作服务态度非常好。|||2
订的是商务房,免费升级成豪华房。房间很干净整洁明亮,隔音也很好,一整天都很安静呢!生活特别便利,和金鹰购物中心连在一起,购物吃饭超级便利!之前看到评价说房间潮湿,还挺担心的,酒店床垫被褥都很舒适,没有潮湿的感觉!总体感觉很不错的酒店,值得推荐!|||2
前台看到我带了小孩,主动升级了房间,有个沙发拖出来就是床。设施很好,洗浴用品种类很多。早餐很丰盛,小孩居然没加钱,走的时候送了小礼物。服务热情。门口公交方便,离省博很近。街对面有家肯德基。但周围没有超市,买东西不方便。|||2
前台靓女服务态度非常好,酒店位置好,去京基100帝王大厦都很近,距离地铁口大约5分钟路程,房间恨干净,只是感觉房间不够40-46平方米!|||2
退房时不问,之后拼命打电话说少了一张房卡,要扣50块钱,扣就扣吧。这么挂羊头卖狗肉的自称五星的酒店我也是醉了。千万别去,性价比极低,就是一小产权房改的破酒店,房间里一股特别刺鼻的杀虫剂味道。|||0
非常坑爹的酒店,预定了所谓的豪华间携程默认给我双床,去到酒店又说是预定渠道选择的,根本没有知会我。2点去到酒店前台说3点才可以入住,携程根本不会提醒。而且进入房间,被褥很潮湿。不会建议再住了。|||0
卫生不行空气也差地面也不干净,电吹风后面坏的。|||0
体验最差的一次住宿。首先进门,房间就有股霉味。其次,房间小的可怜。第三,照片中的分布在沙发,布艺凳子上的奇怪的赃渍是个什么东西,很恶心。房间网络网络不稳定,卫生间热水也不稳定。真的很无语。|||0
定的是3人亲子房,3人都须出示身份证,房间在主楼,比较宽敞,3人入住也很舒适,房间比较新,大堂有点老旧,大堂服务员态度很好!房间性价比较高,下次去杭州还会入住。|||2
酒店很不错,干净卫生,每天还会赠送水果。酒店外是环境优美的院落,不仅有假山,喷泉,还有可以荡的秋千。酒店楼下就是宁海食府。离宁波大学地铁站也不远,步行十多分钟就到了。吃住行都很方便。想去宁波大学附近游玩办事的适合选择这里。|||2
首先赞一下前台的接待人员,很热情,而且还免费升级了房间。然后房间的各种配套设施也很完善。另外就是去机场很方便,直接上高速,一路便捷。推荐!!!|||2
定的套房,房间干净,有个浴缸,有单独的淋浴间,周围很安静。早晨偏向于西餐。不错。就是房间的高度有点矮。|||2
干净又舒适,尤其是大床和枕头好舒适,下次来张家口还要选全季!|||2
好评,但是这旅游旺季也太贵了吧,要符合实际才对呀,环境什么的都没得说,但第一次住这么贵的,真的很心疼呀。|||2
房间靠三环主路,夜间很吵,入住时被告知携程订房只能住靠马路那一侧房间。|||0
房间很大很干净,床有点软,隔音不太好,夜里总有挪椅子关门的声音,周边挨着两个大商场,里佛罗伦萨十分钟车程吧。|||2
1、旅游局刚查询此酒店为非星级酒店,不知道搜四星怎么蹦出来的。2、硬件设施不达标,床头柜子不稳,孩子一按倒地划了两个口子。3、酒店经理及其能狡辩,说任何地方一按都会倒。原本愉快的旅行,因为这个不完美了,真是影响心情,而且那么低素质的前台经理,就没人管了吗?口气真硬,黑店。|||0
五年前第一次到武汉的时候住过一次,那时候感觉还不错,五年后再次入住,明显感觉到老酒店的鸡肋,我也是做酒店的,一看就知道这个酒店管理一团糟,然后里面的设备硬件也开始老化,洗浴用品也很差很低端,这个价位真心不值。|||0
酒店在经济开发区,房间干净整洁,周围有商场和各种餐饮店,十分方便。交通也很方便,酒店服务很热情周到。|||2
五星酒店店总体都很不错哦,只是地址在老城区,所以交通和周围环境就只给了个四星评价。不过特别要点赞的就是酒店内的服务,都很有礼貌,包括每天的清洁阿姨也有礼貌。早餐也挺丰富的。|||2
酒店在玄武湖附近!但是豪华房间真的很小!床太高!里面还一组沙发把剩下空间佔了!两个人走动不是撞到茶几就是桌角!668一晚真是严重不值。|||0
房子比较大,入住后感觉有霉味,眼睛鼻子都不舒服,被子有点潮乎乎的,只能说一般,到周围也没有什么好的宾馆。|||0
房间很大一个两米的床,一个1.5的床,睡着很舒服!就是洗澡水是电热水器烧的,用水要控制量,洗的时间长容易没热水。房间有微波炉和灶具,卫生间还有洗衣机,很不错!早餐在二楼,是个人承包的,在快捷酒店中就算还可以,1.2以下儿童免费。有免费地下停车场,就是停车场入口不好找,在酒店的后身,需要绕上一大圈。|||2
酒店给我安排最角落的房间还说成是升级。房间在最角落是半圆形的很难受不对称。住的不舒服和体验很差。不舒服。|||0
出行很方便,出门就是地铁,前台很热情,对房间也很满意!下次来沈阳首选。|||2
客栈位置好,安静,漂亮,最主要是店长小蔡幽默风趣,管家小周全程陪同拎包,带着吃当地美食(都是网红),晚上还有牛奶甜品赠送,光是这陪同的服务都感觉特值,值得推荐,五星好评。|||2
特别好的服务。还免费升级。酒店性价比绝对的好安静。早餐丰富。特别棒的一次体验。下次我估计我还会来哦。|||2
补评!天热千万别住这!没空调!!!问前台说送个电扇,说夏天最合适的温度是28度。可笑的是冬天又是22度!看到这种解释只能说这个企业的决策者又是一个不本分的!可惜了好硬件!|||0
和朋友一起来成都玩,选了好久定在了龙之梦酒店,特别好的一家酒店👍👍干净整洁、服务好,房间高大上👍👍交通特别便利,离东站走路5分钟,地铁二号线👍👍下次来成都还会选择这里👍。|||2
确实不错,从位置上来说走路到洪崖洞十来分钟,到解放碑也是二十多分钟,酒店对面饭店、超市、药店、面包店、面馆非常便利!从环境来说酒店有厨房、洗衣机、冰箱,还有一个阳台。店内设施和面积远远高于连锁酒店。值得推荐!|||2
距离北站很近,就是北站对面的恒大广埸,右前方转角的27栋。非常新,房间也大,有洗衣机,微波炉,冰箱。相当不错。床很舒适,用品新。|||2
这是一家老牌的五星级酒店,地理位置非常好,靠近重庆主城的森林公园,叫照母山,重庆市消防总队,酒店虽然装修的时间比较长了,但是设施看上去还是比较新,热水也是非常的好,酒店服务,还是可以的,价格853元一间,确实太高。|||2
酒店干净卫生,但是刚进去有刺鼻的香味。位置离捷运站大概15分钟。然后最差的是隔音,可以整个晚上听到房外的声音,睡眠质量非常差。而且向前台提出反馈后,也没有得到有效的解决。太吵了,绝对不会再选择。|||0
这次是跟爸妈去澳门度假,两位都非常喜欢万豪酒店,觉得房间很够大、装修很好!check-in的时候我跟前台说有没有看泳池的房间,说刚好有一间就给我安排了,房间看到的精致很不错,而且客人服务员也非常细心,收拾房间的时候,发现我们喝瓶装水比较多、也会喝茶,收拾的时候特地给我们多准备了一些房间房间里,爸妈对这个安排感觉非常好呀!水上乐园更不用说了,完全棒棒哒!爸爸妈妈都玩得很开心!|||2
卫生打扫一般,服务态度太可怕,早餐那个做面的阿姨好凶。马桶坐垫收费完全标注不明确,加收费用之后不联系我。你们的服务真的太需要提高了!|||0
酒店的硬件和服务这么差,都不知道怎么还能挂五星?设施陈旧,卫生打扫没有标准(就只是简单的倒垃圾),前台服务态度差等等,罄竹难书!还不如一般的快捷酒店!住了一次后,就永远不想再次入住!|||0
位置很好,在市中心。设施都很老,卫生情况一般,整体感觉还不如快捷酒店。服务很一般,前台态度感觉是国营招待所。|||1
酒店是老牌酒店啦!内部设施齐全,外部环境装饰稍显逊色!位置比较好找,也有停车场!配套设施也一应俱全!预定的亲子房间就是一个里外套间,一张双人床、一张单人床,面积够大!|||2
首先酒店地点,交通便利。距离南昌站直线距离6公里左右。酒店门前就有公交车。其次,酒店设施干净,布草舒适。最后,喜欢酒店早餐,有江西特色,品质保证。服务员热情。酒店楼下有江西特色餐厅。|||2
房价很陈旧,卫生间很差,锈迹斑斑。一是发票不能在前台开,二是洗澡都感觉无法正常使用,环境很差。三是,房间里空气质量太差。|||0
早餐很丰富,中式和西式的都有,吃饭三天,基本没重样(我吃的也不是很多哈!😊)。酒店离中街很近,打车基本是起步价。酒店有自己的停车场!|||2
太老的酒店,房间灯光太灰暗,设施太陈旧。酒店的服务很一般。酒店的地理位置虽说不上偏僻,但是离地铁近还是有一段路程。|||0
有家的感觉,装修风格客人很喜欢。酒店大厅有免费小吃和水果。个人建议如果能直接放到入住房间就更好啦!!!希望老板能看到我的建议。|||2
距离T2航站楼非常近距离T3就有些远了,开车大概要十来分钟,还好酒店有免费接送机服务。虽然离机场近但是一点噪音也没有,非常安静。购物吃饭也相当方便,酒店隔壁就是一个大型商场,吃住行游购娱一应俱全。房间干净舒适,还有小吃和饮料供大家免费品尝。|||2
环境优美,服务周到,还有贴心的送水果服务,尤其在这住一晚,相当于在蜈支洲岛上晚上整整两天,太棒了。尤其感谢酒店唐毅先生,服务周到,十分热心,有问必答,并奉献热心提醒。|||2
酒店惊喜啊,房间大,有江景,关键是干净,远远好过附近某三星级宾馆。酒店没早餐,不过周围吃很方便,下次还会再来。|||2
酒店服务很好,贾雨茜升级了房间,早上八点的车,怕时间来不及,提前问了前台路线,,前台孟先生帮忙滴滴打车,早上车七点半就到了门口了,退房直接走人,特别感谢。|||2
中央空调正好,就是楼层像保安的一种人服务不是太好,其他的不错,可以赞。|||2
设施老化,应该有的方便客户的需求不能满足。装修陈旧。因为较为僻静所以噪声污染还好。早餐也没有特别突出,大众化的。|||0
酒店很好找,远远的就看到了,前台很热情,免费帮我升级了行政房,在顶楼,视野很好,酒店坐电梯需要房卡,很安全,附近有很多吃的东西,有名的小龙坎火锅离得很近!这次真的很满意,真的很划算,下次来成都肯定会继续入住的。|||2
这是一次体验最差的入住,房间卫生脏,有上次入住留下的瓶盖。卫生间脏,还有异味。客房服务员态度恶劣,打电话送纸巾催了三次,最后我还是提出会给差评还等了半小时才送过来。|||0
这个loft公寓性价比不高,简装,而且没有洗衣机,没有冰箱,房间味道特别大,不过床确实比较舒服,睡得很香。反正总体不是太好,下次还是住Q的loft吧。|||0
酒店无小卖部,买包烟和果汁或吃的都没有。酒店无地下停车场,只有两处露天停车处其中一处在较深巷中,地面泥灰肮脏不堪。,另外酒店早餐实在不敢恭维,五星酒店连三星级早餐标准都不够。|||0
香格里拉的会员,每次出差城市有香格里拉都会住,深圳有两个,为了办事方便住的福田香格里拉,总体还可以,就是空调太冷没法调节,第二天打了电话,来了俩师傅大概半小时的样子修好了,态度还是不错的,修的垃圾也叫服务员弄干净了。下次一如既往的继续香格里拉。|||2
前台美女蛮好的,给我免费升级到豪华标间了,交通也很方便,出门走5分钟就是地铁站了,而且退房时间还是2点,平时在外面住退房时间都是12点!|||2
除了设施老了点其他完美无缺,服务超好,办理入住的人员居然一天了都可以脱口而出我的房号,宾至如归的感觉。园内有小动物孩子很喜欢,还特地给孩子准备小礼物,夜宵还有喂鱼的食物。位置离地铁站也近,强烈喜欢。|||2
由于工作关系,我一年大概有300天住在酒店,住的酒店无数,就没见过这么差的,服务员居然侮辱客人,你有没有搞清楚我是花钱住店的,还号称4星级,服务连小旅馆都不如。|||0
去吃早餐,却告知我们早餐已被使用,前台管理混乱,全凭口头报房号,不验卡;早餐的咖啡居然用一次性杯;盥洗室台盆龙头太低,无法洗头;电梯不用刷卡,安全性极低。总之,体验很不好。|||0
酒店位置很安静,适合居住。卫生还好,装修有苏州特色,就是床翻身很响,房间隔音效果不好,半夜隔壁有人回房听得很清楚。|||1
酒店有一个深肤色的外国服务人员很不专业。看我进电梯尽然赶紧按关门键?!!五星级的酒店不应该出现这种这么素质低的服务人员吧。貌似还是个manager。房间设施也略微陈旧,5楼一股霉味,地板还吱吱响。这么多次入住朗廷,这是最差的一次。不知道是不是因为中宾就故意安排最差的楼层最差的房间。失望极了。|||0
酒店前台有10元一个的迷你小风扇,只要你给个好评就可以免费赠送。但是,这么差劲的服务态度,我又怎能给好评!|||0
29号早上8点入住酒店,前台说没房间了!我说昨晚上就与携程结账预订了的,一个男的当班经理说,那你找携程网去,经过激烈的斗争,经理自觉理亏,先开一个小房让我休息等到十点左右才给我预定的房间,TMD太鳖屈了。|||0
很有品味的一家客栈,从卫具到洗漱用品每一件都体现着老板的用心,床更是舒服的不要不要的,超赞,早点简单但卫生可口,厨房的几位大姐姐手艺很棒。老板热情贴心,入住时便给房间升了级,还详细介绍景点,推荐了较为特色的菜肴,晚上更是送来睡前牛奶和苹果,如果不是行程紧张,一定会多住几天。|||2
早餐很好,5天的菜品很少见到重复的,最最关键的是服务意识很好,听到最多的两个字是谢谢。周边交通很方便。|||2
很旧,并不是新的,走廊里有一股怪味,携程说2016开业的酒店不知道怎么来的,2006年还差不多,对携程这种不负责任的态度表示愤慨。|||0
距离万松园很近,吃饭还是很方便。酒店是新装修设施设备都很新,大厅也比较敞亮,个人觉得还是会有一点味道,不过床品还是比较加分的。再去汉口还会选择全季。|||2
酒店新,总体设施不错,房间太小,卫生间转个身都困难。周围交通方便,地铁站巴士站都在旁边。周围居民区,吃饭也方便。服务整体一般吧,有的很热情,有的很冷淡,不够统一。二楼餐厅早餐很好,有个头发花白的大叔对待工作态度积极,希望其他的工作人员象他学习。|||2
差劲到没话说。房间不如低配版锦江之星。哦哦哦,400多房间,一次性剃须刀要收15块。要是定600多房间,可以送一个一次性剃须刀。我只想说,这样的酒店我是不会住第二次了。|||0
酒店一般,服务态度实在是太差了,早上9点20的飞机,坐7点的免费送机大巴,说满员了,不管,自行解决,又不方便搭车,好久也等不到出租。没办法搭了辆私家车才赶到机场。服务与星级真是差别太远!!!!服务差什么都是假的。再不会光顾!为了不误机,误事,请大家慎重选择。|||0
酒店是北京的老牌酒店,虽然从新装修了,但感觉设施设备还是一般,中规中矩吧,有意思的是订了一个大床房,居然是睡过的最大的大床,因为是两个单人床拼在一起的,停车场不归酒店管理,客人的车要单独付费,体验感稍微差一点,其他还好吧。|||1
1)前台很好。2)洗手池设计很糟糕。水溅的到处都是。地板积水。3)马桶位置积水。洗完澡之后。晚上上厕所总是把棉鞋弄湿。4)电视节目都是加载失败。5)墙上的蓝牙播放坏的。6)电梯奇臭无比。7)办入住的时候就要求你先打好评。8)房间小。最多就是20平。并没有标的那么大。9)办了会员其实也没有优惠。当天到前台预定。前台说没有折扣。因为房间不剩几间了(房间不愁人住)10)携程上付款。要发票要另外收快递费。|||0
出差石家庄入住酒店后各方面都不错,酒店对面是即将开业的万象城,位置好,交通方便。|||2
前台服务热情有礼,房间大干净,视野很好。准备吃的饭店都很有格调,重要的是离机场很近,商务出行入住很方便。|||2
超级赞!步行五分钟进束河,逛吃超便利,房间宽敞设施齐全,尤其老板小哥热情周到超细心,推荐的人气餐厅提老板还能打折,明年同学回丽江聚会首选!|||2
客栈无论硬件或软件都能与五星酒店媲美,酒店的每一位工作人员都积极解决客人的问题,给我们推荐的餐厅都很美味。客栈的位置很好紧邻酒吧街但是很安静,客栈的餐厅还能自己做饭,非常棒。|||2
细节做得很好,花洒很棒,牙膏是平时自己用的牌子,可以微信操控设施,睡衣是比较流行的卫衣款,下次会考虑再次入住。|||2
看网上的评论,怀着忐忑的心,晚上11点半chenk,in,分到六楼的一个房间,大床房,国内三星到四星的标准。比预期的好。|||2
小时候一直记得妈妈说过这个饭店如何好!儿时的记忆让我这个阔别家乡多年后再回来游玩的我首选该酒店!地理位置非常好!出行方便!不错的选择!当然日用品更新一下加上服务员再细心一点就更完美了!|||2
环境卫生好,房间够大,楼下右边有超市,有专用停车场,停车方便!|||2
经常出去旅游,这家的酒店也是最无语的,差到极致,有装修声音不说,服务那是低到头,比快捷酒店还差,总共定两个房间,其中一个房间从第一天入住开始就没有沐浴露,装修八点就开始,每天都没有办法好好睡觉,出来放松变成压力很大,都快疯了,洗澡的下水池也不通,有图有真像!不相信的大家可以看看,推荐永丽达花园酒店。|||0
绿意盎然,就在西湖边上,出门湖边就是一片荷花,很多景点步行可达,太方便了,里面还有五四宪法历史资料陈列馆,可以带孩子参观一下。|||2
各种好,位置好(距捷运站50米),旁边就是各种吃喝玩乐的著名永康街(本地人喜欢逛的),走三站就是101,附近更有公园和菜市场(老婆喜欢到旅游地看民风民情)很干净(台湾到处都干净),服务很好,还有按摩浴缸呢,设施超四星酒店,价格比周边其他同类酒店都低。来台湾本来是7天,开始只敢订两晚看看情况,进店后立马加订三晚。真的很惊喜呀。|||2
非常棒的一次入住体验!房间非常宽敞,因为订房时留言睡眠不好,酒店特地给房间做了个升级,能看到湖景,很满意,硬件设施和服务都值得赞。|||2
免费升级了行政大床房,赞一个!酒店时尚、卫生、简洁,附赠矿泉水和水果,晚上还有免费糖水,免费健身房和泳池享用,房间宽敞,卫生间大,马桶和淋浴间有区分!|||2
我见过最差的酒店,没有之一,卫生间恶臭,淋浴喷头还是坏的,大堂服务那个大脸庞的帅哥跟他反映问题拉着个臭脸,爱理不理,气死了。|||0
环境很一般。不知道好评怎么刷的。有的服务员态度很差,而且并没有免费的停车场。还好携程的态度很好,解决问题也很及时。|||0
酒店位置很好,有免费停车场。性价比不错!这次为了接待外地朋友订到这里,确实不错。下次还会预订!!!!|||2
酒店大厅在2楼,适合休息等候,总台服务人员态度很好,详尽说明住宿的情况,帮助选择房间,提供行里寄存等方便。|||2
这个是老酒店了。内部设施都比较老。处于市中心位置。附近不远有个家乐福,那里人很少。楼下打车还算方便。酒店自己有个饭店,楼下还有个烧烤店。酒店确实每晚都送酸奶。桌上还有一个免费使用按摩头部的一个工具。|||2
订了豪华大床房,500多,特别失望,虽然房间里中式的家居应该不便宜,但是整个房间灯光昏暗,特别压抑。卫生巾的设施比较新,但是淋浴房直接就是个大窗户,设计特别奇怪。前台特别简陋,感觉像是家庭旅馆,早餐也非常简单。房间隔音差,WIFI连接特别复杂,最后也没有链接成功。另外,房间卫生也堪忧,掀开被子床上有根长头发。总之,下次肯定不会住了。|||0
这是我住的所有酒店里面同等价位最好的一家,刚进去里面就非常满意,所以拍了好多照片,一连就住了两晚上,地理位置是在万达茂那边,唯一不足的就是酒店的招牌不够明显建议换个大的招牌,总体来说还是特别满意的,看好哦。|||2
从澳门玩回来,定的当天酒店,本以为是那种比床稍大一圈的房间,没想到大超预期。要到五一了,房价涨了不少可以理解。房间里的小冰箱饮料免费,浴缸也好用,休息的满舒服的。早餐味道也好。第一次住酒店有了主动想点评的冲动,居然是在香港。感觉我拍的照片可以当他们的宣传画了,不知道能不能减免房费,哈哈。|||2
环境不错,非常舒适。适合商务出行,以及出游。服务也非常到位。值得推介,下次还会选择这家店,谢谢!!!|||2
公寓式酒店,非常宽敞。设施比较新,室内很干净,电水壶都有好好清理水垢。服务不错,做卫生的阿姨很热情也很亲切。位置好,周边吃得玩的都有。说了这么多,最最重要的是,性价比超级高。|||2
除了外观外其他真的不怎么样!服务理念太差!点个水果一个小时都没有回复电话!而且房间甲醛味道太大,订的最好的套房真的不敢恭维!总之这次订房是一个败笔!|||0
酒店整体环境还行,但相对这个价格,不在期望之内。酒店内的饮料价格高的离谱,翻了十倍,喝几瓶都够打个车往返一趟三亚市区了。|||0
因为是商务出行,有会议安排就在这酒店附近,所以选择阳光艾美,方便快捷,设施设备略旧,同等级酒店里算是可以了,总体不错。|||2
酒店不错,离海边近,有电瓶车接送去海边,自助餐也可以,环境绿化不错哟,酒店里还自带游泳池,孩子很喜欢玩,而且是温水哟!|||2
酒店安排的房间位置很差,感觉都没有做过卫生,前台服务态度很不耐烦。完全看不出来这是个五星的酒店,一副爱住不住的样子哈哈。|||0
酒店服务不错,房间卫生干净。酒店出行也算方便,门口公交站有好多路公交车。不过,酒店周边吃饭购物不方便,要走到淮海街,大约一公里。|||2
房间还好,位于市中心,离桂林地标日月双塔100米不到,离步行街及象山公园也就400米左右。房间还算整洁,在退房时发现房间锁开不了,搞到我往前台来回走了好几趟,总体感觉还不错。|||2
1、服务太差,电话咨询酒店前台退房的问题,前台姓阳的服务员直接让我立即挂电话去收拾行李,态度太差了。2、早餐比较差,种类不多,味道也很一般,想找服务员借用一下剪刀剪食品袋,直接说没有也不会帮忙解决一下。3、泳池不能用。4、房间灯光不够亮。|||0
服务真的很一般很一般,感觉就是住的皇冠假日。|||0
交通便利,就在夫子庙附近,旁边就是南京大牌档,且距离地铁站约700米左右。不过酒店卫生较差,设备相对陈旧。|||0
真是一言难尽,第一次写这么多字。开始是冲着希尔顿的品牌去的,没想到,一进大厅就傻调了,完全是一副快捷酒店的模样,而且酒店大堂在四楼,特别不方便。450的价格也太忽悠人了,房间里的设施也就是快捷酒店的设施,完全没有推荐性。连个喝水的杯子都没有,更别说茶包、咖啡了。性价比极低。合肥450元可以住很好的五星酒店了。这个希尔顿欢鹏酒店也就是挂了希尔顿的名字罢了,不过是个快捷酒店。差劲!差评!|||0
挺好的。楼下是万达广场,有吃喝玩乐,我订的是亲子房,宝宝很喜欢,一直玩都不愿意出去玩或睡觉哦。如果需要订的话,非节假日是超划算的。|||2
设施不错,价格也合理,位置离北站较近,环境挺好,交通也比较方便,服务也不错,白天出去玩了一天,回来房间收拾了,该给换的也换了,好评!|||2
用来做婚房用的,感觉布置完后效果还可以,就是有时候感觉有些东西放置不是特别的人性化,不过总体感觉还不错。|||2
饭店极没人性,坑大陆人的黑心店,服务态度也极差,慎选!|||1
在万达广场附近,不到市中心。但是地铁二号线大概2公里距离,公寓式酒店,很新,设备很棒。餐厅很新没人,本来怕不好,但Lucy小姐服务周到,推荐的蕃茄牛腩很好吃。|||2
很好。很干净,卫生。服务态度好。尤其是彭经理,来自湖北,军队转业,服务非常专业,豪气,热情。装修很有设计感,弧线伏美,时尚,前卫,舒适,优雅。赞!!!|||2
我是看着点评分,选择了这家酒店,前台服务确实非常好👍,早餐比较丰富,性价比高,就是我订的高级大床房跟精智大床房的照片一摸一样,我问前台,她给我的答案是照片上错了,这样我还不如订精智大床房了,希望店家把这个照片区分出来,不要去误导消费者,他们家的窗帘还是电动的,比较人性化,设计风格简约大方,下次还会入住。|||2
唯一值得点赞的地方就是在西门町附近,其他的都不推荐,很老旧的一家酒店了,而且服务态度很一般。|||0
热水澡非常舒服。出行便利,五四广场看完灯光秀,步行十分钟回酒店,不用担心打不到车。被子厚,冬夏一样的被子。希望有酒店能有棕床垫,现在这种床垫,越睡越热。|||2
我住了两天大床房,出来玩我觉得最重要的是位置,这家酒店对面就是栈桥,傍晚累了沙滩上坐坐,很不错。路线的话,去哪里都很方便,有公交地铁打车都行。当然酒店卫生服务设施都很好,在三亚这样的房间费用可能会翻倍。然后来早了有房间前台小哥哥就帮我先升级了,其实也可以寄存行李的说,服务棒棒哒,还给免费换了零钱。杭州呆惯了,不习惯不能支付宝或微信付押金,这边公交车地铁也不能支付宝扫描,希望青岛旅游能在支付方式上更便民一些。|||2
酒店距离地铁站比较近,又处在路口,但周边正在进行施工,可能会有噪声。房间里干净整洁,有24小时热水供应。唯一的不足是无线网络信号不稳定,容易掉线。中央空调的制冷效果不好,要把温度设到15℃,过几分钟才能感觉到凉意。|||2
请大家不要住,太吵了,楼下有个酒吧,现在是11点50,吵的让人睡不着!让换房间,没有。|||0
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#有停车场,位置还不错!环境很好!,服务很好!图片忘记拍了,房间很大,就是空调的声音有点大!|||2
太太太太垃圾了,给了拐角的房间,房间非常非常小,前台居然说是一间有特色的房间,窗帘透光非常严重,前台板着脸,一副你欠他钱的样子,房间旧,硬件很差,洗手间还可以,对香格里拉的印象一次比一次差,非常不好的体检,窗户落地窗都是灰,以后不会再入住,不知道那么多好评怎么来了,呵呵了。|||0
整体来说还行,价格适中,交通方便,旁边莲花公园旁吃饭很多,酒店内部也比较整洁,服务态度正常。但对换新房客时是否换床单被套表示怀疑(入住时发现床单上有若干弯曲毛发);同时,建议不要搞什么点评有礼的活动,而且酒店服务人员还要亲自在顾客手机上代点评,你们的点评都是靠礼品换来的吗?服务业还是要靠扎实的服务来获取口碑,对于顾客的意见有则改之无则加勉!|||1
酒店比较老旧了,房间设施陈旧,插座使用不便,该装修了。靠胶东海鲜起家的,海鲜竟然做的极差,再也不会去了。门口中年泊车员服务真的好,非常热情帮助拖行李,这就是这酒店唯一的亮点。|||0
酒店位置,我觉得不管去哪里,外滩,杜莎夫人蜡像馆,东方明珠打的士30分钟左右都到得了,环境特别好,设备齐全,个人认为装修很好看!好评。|||2
非常不错的酒店,超级喜欢的类型,是我在宁波住过的最好的酒店,很有特色,一定要住他们的悦念豪华房悦念主题房,有专门的停车厅,可以直接开到房间旁边,可以有卷帘门直接放下来,把车子藏起来,房间很大,有独立的洗手间和淋浴房,超级喜欢房间里的大浴缸,真的超级大,躺在里面看看足球喝喝红酒吃吃小龙虾,绝对是极品人生,押金一般1000元一天就可以了。|||2
周围很安静,服务也挺好的。房间的水果很甜,正对101大厦,顶层的景观很棒。美好的回忆。唯一美中不足是健身房要是能24小时开放就好了,凌晨5点想跑步,无奈5点半才开。|||2
地理位置绝佳出门左边小昭寺、右边大昭寺。出巷子右拐几百米就到布达拉宫广场,晚上还蛮安静的,设施还行,服务热情感觉很温馨,藏式风格真得不错。|||2
张修单,陈刚,梁帆几位服务员非常不错,微信服务,做的很好,把酒店介绍得很仔细,服务也好,太棒了,值得点赞👍,下次再来。|||2
房间不大,但好在干净整洁,可谓麻雀虽小五脏俱全,位置好出门步行街,楼下就是肯德基吃早餐很方便,服务很贴心,送了果盘,结账时还给了小礼物,虽然不值多少钱,但让出门在外的人很窝心,以后就选和颐了。|||2
酒店位于南京市中心政府区域,店内很温馨,特别是各项设施都很齐全,服务又很好,干净卫生,是您。出差旅游的首选,毫无疑问直接5🌟好评!|||2
携程上订的,话说是四星级酒店。毛巾上还有头发,枕头硬得落枕,基本一夜没睡好。以为酒店服务好晚上还送热牛奶,结果人家要你当面在网上写好评,台词她们会帮你写好。早餐品种一般,最恶心的,网上订的退房说是我们的钱付给网站,只能在网站开票另收十元快递费。我也是第一次遇到这种事情。除了离火车站近没有别的优势。你还有很多酒店可以选择。|||0
晚上十一点多入住,早上八点多就退房了,整体感觉不错,洗浴区的有下水道的味道,花洒控制虽然高级,但调节不够合理。|||1
拖鞋是用过的,打电话客服又送来两双还是用过的,且浓浓的刺激味道!打了第二次电话,最终拿来两双新拖鞋。细节图不再拍了,实在不想再触碰!!|||0
店家很好,人不多时给我升级安排了二楼的房间,环境设施都不错,总体性价比很高,院子里还有秋千椅子,推荐!|||2
我几乎不给酒店写评价的,我不知好评从何而来,只拍图片给大家看看就行。这酒店,好意思要这个价格,还不如去住如家。就这酒店,白找我三百块钱我都不住。如果还能更旧点的话,建议一把火烧了。|||0
三星级标准,四星级口号,要求处理烟味,居然喷香芬解决,不适合带小朋友,停车场没有安全措施,|||0
晚上到的酒店,刚进来感觉大堂比较壮观。房间床很大,各项设施比较完善,睡觉很安静。早起从窗户整好能看到远景池塘里的锦鳞,突然感觉心情大好。早餐比较丰富。|||2
今天刚办理入住,挺神奇的一家酒店,同样号称豪华山景的房间设施却相差巨大,房间将近四点才给出来,送房卡的小爷一脸漠然的来到面前嘿,房卡,呵呵,欠你么?#服务不好#|||0
性价比很高的酒店,房间宽敞,包三餐的自助也还不错,不过酒店暂时没有任何健身设施提供,希望能增加,下次应该还会入住。|||2
书香世家酒店是去年路过柳州无意定的一家酒店,当时去到酒店很惊喜,虽然小但给人感觉不错,比较精致,最主要的是卫生好,当时就加了会员,这次来杭州就确定住这家,一到房间就觉得卫生很差,明显不如柳州分店,而且觉得特别小,最最重要的的是卫生不过关!这次给差评!#卫生差##房间小##隔音差#|||0
酒店保险丝差点烧了,没有得到满意的处理。服务人员太垃圾。|||0
很好👍是住过酒店🏨最舒服的一家,里面设计风格简单大方,枕头超级舒服,我以前出差住酒店一般都是很难睡着,要不是枕头太高,就是被褥有异味根本睡不着,所以这家酒店开始颠复我的想象,真的非常棒👍在网上订的价格实惠合理,下次有机会还会再来的。值得推荐!|||2
酒店没有很大。但是房间很舒适。坐落在很有特点的江南小镇中,出门可以吃到整条街的小吃。去拙政园狮子林穿过很多小吃巷。走着走着就到了。滴滴打车也很方便又便宜。苏州人民也很热情。在苏州待了两天,不错的感受。|||2
房间很大,隔音也好,最主要的是家具齐全。这个是我住过的最好的酒店,真的是比五星级酒店还要好。|||2
距离桂林站很近,步行一刻钟的样子,酒店环境各方面不错,入住率也比较高,一楼是饭店,早餐还可以的,豪华标间不可以三人入住,临时被要求更换成家庭房,补了差价80元,也没多想住着舒服就行了。|||2
从机场去酒店乘A31到仁济医院站下,大概35分钟。还算方便。可是入住体验极差,基本没服务,也没要求服务啥的,毕竟价格在那里。我跟我老公两个人入住,提前已经提了要求说要大床房,结果给了我们双床房,而且还是最靠边角的房间。跟前台理论,冷漠的回复了一句没房了。算了,我们就住一晚,我们打算自己拼床,发现根本拼不了!两张小床中间放了一个桌子,桌子后面全部都是掉线啥的通着,根本没法拼床。算了算了忍了忍了,以后再也不会住了。|||2
住过的最差的酒店,不知道携程搞什么东西,房间异味,不透气,压抑,各种不好,很垃圾!|||0
火车站对面,眼睛就能看到,路边有隔离带,过去需要绕很久。大堂与另一家酒店合用,感觉不上档次。设施服务还行,房型不整齐。|||0
房间一般,第一间很重的烟味,让前台换了。空调声音响制冷慢,淋浴喷头没办法固定,小喷头只能拿手里,总体很一般,交通还可以11号线5.6分钟的路程。|||0
这个酒店非常不错,性价比极高,干净卫生,最后一张是酒店离地铁站的距离,酒店不比五星级差哪去,强烈推荐来南京入住这里。|||2
酒店很不错,低价格高享受,前台服务十分耐心热情,离高铁站很近,坐车到机场只需30分钟,很方便,住宿首选。|||2
真心一般。房间设施陈旧。隔音不好。不像四星。楼内有KTV。人员很乱。楼下有若干club。一到晚上噪音很明显。早餐凑合吧。交通倒是挺方便的。|||2
房间是下午临时订的,入住时送了水果。网上订的停车免费,走时保安按显示收了20,没去计较。下午老婆打电话到前台,居然退了,谢谢前台小姑娘!|||2
非常棒的温泉酒店。服务一流、房间很棒、泳池很讚、公共汤也是一流的!餐厅很美但餐食却很一般(也许是淡季的缘故)。非常想冬季重游一番。|||2
干净卫生,服务好,机场接送方便,新郑机场首选,以后还来。|||2
该酒店交通便利,从高速下来非常便捷,因为离学校很近才选择的。虽然外观环境不错,但房间内设施陈旧,卫生状况一般,房价偏高。|||0
纠结了好久,选择了天域。看中的就是它的亲子特色。住了四晚发觉自己的选择没有错。真的给孩子和自己留下了深刻的印象。环境优美,海滩漂亮,亲子设施丰富。房间也很干净,并没有感到陈旧。而且周边吃饭也便捷,也不贵能接受。下次还会再来!|||2
前几次可以,这次出事了,才发现问题,我晚上回到酒店发现房间竟然被放了别人的行李!还发现制氧机也坏掉了,折腾到半夜一点才安顿好,我让他们帮我留存的行李竟然马上退房了才给我,有图有真相,不胡说,没一点补偿或者道歉的意思。|||0
南楼比较陈旧,北楼不错,酒店很有历史,成立于1935年,紧靠西子湖畔,虽然办理入住服务人员稍显不耐烦,但是管家小晨还是很负责很亲和。|||1
酒店装修味太重!极不理想!不符合这个价位。|||0
前台超级垃圾,在携程上订的大床,硬给搞成了标间,前台的服务员还给客户摆脸色,真的搞得自己像大爷一样,欺负外地人吗,还不能刷卡,早上退房前台也是超级垃圾超级慢,对了客人不理不睬,恶心的酒店体验,再也不去了,还以为离高铁站近。|||0
服务特别的好,刚一下车就有人给拎行李,一直帮我们拎到房间,每天都有水果酸奶,服务人员见到都会主动打招呼,我们是六一去的,还送给了小朋友礼物!房间不大,刚一进屋有点味道,打开空清就没事了,枕头很舒服!地理位置也特别好,距离各个景点走路半个小时,我们都是骑自行车,周边还有商场,特别的方便!总体来说以后还会住这里的!|||2
非常贴心的酒店,工作人员热情周到,早餐丰富,下午茶免费提供,有各类粥,饮料,小零食,茶叶,坚果。有自动洗衣房可以烘干,室内花园安静怡人。住了三晚后续订,感觉非常棒,双床房的床很大,可以睡一个大人一个小朋友,房间也挺大。小厢房面积较小,也能满足两人的居住需求。地理位置优越,无论去室内景点,还是跟团一日游都非常方便,周围饮食丰富,完全不用担心吃住行问题。|||2
非常棒的温泉酒店!设施很好,专车在捷运站接送,服务很热情,连专车师傅都跟我们聊得很开心,如同久违的老朋友(台湾的服务总体比大陆的要高一个档次,我指的是服务的意识和态度,与硬件没关系)。唯一的问题就是价格高了点,近3000人民币一晚。|||2
花花和小文非常热心提前开好发票还送小礼物很赞。|||2
我在网上定的是五星级酒店,结果房间设施差,东西陈旧,性价比低,实际房间和携程网上的照片相差太大。|||0
差评差评差评!前台服务人员服务态度极差!订的豪华大床房结果是两张单人床拼在一起的!!!不知道怎么有这么高的评分?不理解,总之不会再来光顾了。|||0
帮朋友订的退房的时候还要求我点评一下腊梅,说给人一种宾至如归的感觉大青岛的人很热心。服务态度也很好。朋友住的很满意除了设施旧点还是值得推荐的。|||2
客栈实在太赞了!环境又要住的舒适,还有丰富水果和晚上糖水喝。更好的是客栈的服务态度,非常亲切。第一次带父母来旅游,选对客栈了爸妈也很开心。|||2
虽说是特惠房,但也250,窄窄昏暗的店面,大厅堆着一堆物品,房间就在一楼跟二楼的楼梯中间,空气很差,电视看不了,花洒是坏的,因携程上预付了两天的房款,勉强住了一晚就退了,以后再也不在携程定预付款的房间了,不懂好评从哪来?也不会再有第二次,超级差的体验!|||0
酒店在凤凰岛上,我们订的270双卧海景套房景色非常棒,绝对是三亚海景景色最棒的酒店之一。房间的环境也很舒服,尤其是一大一小两个阳台浴缸。酒店其它的配套稍为逊色,没有沙滩,公共泳池也不大,亲子元素较小。酒店到第一海鲜市场附近很方便,我们自驾过去不用十分钟,如果不是自驾的话出岛可能有点不方便。总之,是一次美好的入住体验。五星好评。|||2
朋友来天津玩,金泽离我家比较近,过个马路就是,所以守选这里,酒店给我的印象是挺老的,好像开了好多年了,一开始比较担心,特意提前一会到酒店看看环境,让我特别惊喜的是还没到前台就有一个短发女孩跟我微笑问好,知道我是帮朋友待定有顾虑,前台娜娜特意还让我看了看房间,等待期间竟然还有免费玫瑰茶喝,以后来朋友一定还选这里。|||2
环境很好哦,,就在宁波新市区高新区政府旁边,大的商场银泰什么的都在旁边,晚上夜景也很好。去东钱湖景区十来公里,带孩子可以在探索中心玩一天。|||2
房间标注有28平,实际也就18平不到,楼下半夜还响着蹦迪的音响,即便在22楼依然听的很清楚。楼下电梯就一部,等待时间很长。最让人觉得不能接受的是门口挂了请勿打扰的牌子出去了,回来居然发现屋里多了一个果盘。总体来说这个酒店也就是个快捷酒店的标准,但是收了四星级酒店的价格。#房间小#|||0
前台指路非常非常不熟练,打了三次电话都没有说清楚,最后一次还没说完就挂了电话,幸好最后前台的另外一个小姐姐过来6楼平台接我们。房间床底下灰尘相当严重,而且还有之前客人用过的两只拖鞋。最可恨的是有一晚居然停电!停电!停电!虽然第二天退房没有收取我们那一晚的费用,但是这至少是我有史以来第一次住酒店停电,而且是在夏天。|||0
地理位置很好,一线海景酒店,独享的私家海滩,水质和沙滩都是特别的棒,而且6月份去人少,酒店房价也合理,唯独不好的就是3点钟去办入住,还没有客房。|||2
非常好的一次住宿体验,地理位置很好,离趵突泉和大明湖很近,走路可以到达,边上还有泉城广场和恒隆商场。酒店里面的卫生很干净,房间很大,空调也给力,下次来还会再住。|||2
前台服务极差,面色如丧考妣,拖延怠慢,入住床铺根本没准备好。客服电话打官腔、服务极慢。行政酒廊服务供应少。行政套房太贵、性价比极差,以后不会再住。|||0
失望透顶!床单是有补丁的,马桶漏水,水槽下水堵的,空调风量小,硬件不行。这样的价位,游泳池健身房都没有。房间里都是性用品,像钟点房!!不会有下次入住了!!|||0
这次厦门行选的都是网红民宿,这家刚开业本来只是想试试的,没想到体验感最好的还是白屿,硬件设施很棒,房间很大重点够干净。,一楼咖啡厅也是很棒,大人喝咖啡,小孩玩乐高,泡泡球。,很花心思的一家民宿。感觉很快就会被网红踏平。|||2
携程预订太失望了,想着方便订房间,app上交了保证金,到了酒店还要交房费还要交押金,里里外外交了3份钱,酒店押金还要交现金,对比还没有前台直接订房间实惠划算。方便的同时导致了不方便了。|||0
预定的是大床房,到酒店办入住酒店说榻榻米床的就是大床房,请问为啥还标个大床,不如直接就榻榻米好了,说房间会小,好评可以免费升级房间,原先订酒店时就看到有评论说酒店有套路,实际真发生在自己这了,说实话17平米是真心没有,地板上铺一床垫后就一点点地方,加上卫生间怎么算都不会有。这次入住感觉就是马马虎虎吧。|||1
特别喜欢这家酒店,不是一般的喜欢,有停车场,价格适中,设备齐全,质量上乘,房间宽敞,早餐有南昌特色,特别喜欢那个瓦罐汤,餐厅环境也好,最最重要的是工作人员服务特周到,有求必应,而且还主动介绍特色早餐,因特殊原因提出了额外要求,他们也都帮忙解决。如果下次还来南昌一定再住这家酒店。再说一句,走廊装饰展示了老南昌的旧物,很特别。|||2
交通方便,距离罗斯福购物中心也蛮近的,去星海也方便,有轨电车到星海。|||2
设计做得很好。很喜欢。虽然一年全球住过不少酒店。这是比较雅致的。我喜欢的风格。香味也很好。设计很特别。|||2
早餐太差,房价太高,性价比不行,还是连锁的好一点,不值这个价,我在网上订一个大床房237元,前台开票197,也就是两份早餐收了40,早餐质量太差,最多五块钱标准!|||0
不错的酒店,有蓝牙音响,电动窗帘,躺在床上就可以控制,而且整个酒店的服务都很不错,打电话到前台加一床被子,5分钟不到客房服务员就拿来了,前台服务员的态度也很好,下次到桂林一定还会入住。|||2
位置超好,布达拉和大昭寺、机场大巴站都步行可到。旅社里的饭店也超级好,叔叔非常客气可爱。唯一的不好就是旅游部,简直太坑爹。老板一脸真诚,说的全是忽悠人的话,报价也简直太黑了。差点上当,还好比较了马蜂窝的价格,果断放弃旅游部。|||2
酒店非常不错,这个价位可以说很便宜了,也很实惠,酒店有大巴交通也很方便。|||2
首先要吐槽一下,让酒店礼宾部帮忙叫的士到机场,结果到机场发现车费比从机场到酒店整整贵了一倍,居然要一百多,这一路上没塞车很顺畅的到机场,不懂为什么都是出租车,这么短短路程要翻翻,是有回扣吗?其次,退房结算后,前台打印发票的机器坏了,足足等了15分钟才好,有几位客人也都在等发票,致使到机场后一路小跑过安检。|||0
离地铁几分钟的距离。酒店所有的工作人员服务态度好。房间漂亮、舒服。智能马桶、自动窗帘、烘衣箱(衣服洗好拧干后放下去)。早晚有牛奶送、矿泉水任喝。早中晚三餐全包。还有机器人带领入住。赞👍。|||2
不建议住这里,离市区相当的远,周边吃东西什么都不方便。酒店不是酒店,有点类似公寓,第一次住到这种类型的,前台在另一个房间离挺远。楼是新装修的,味道还没散尽,楼道冷风飕飕的。关于卫生,一般,进门地上还有厕所地面等并没有太多打扫,下次不会再来这里住了。|||0
酒店性价比高,大床房的床真的够大,带着小宝睡不会拥挤。早餐也挺好。虽说在临桂新区,到市中心打车二三十分钟,也方便。|||2
酒店不错,离机场很近,价格实惠,半夜落地在这居住很方便。|||2
冲着六星来的,入住排队等了1个小时,所谓的海景房基本没有海全是工地,太坑了人又多大堂电梯全是穿着浴袍的一下显得档次低,六星的价格四星的设施二星的服务,这个价格三亚选择太多了,以后不会再来。|||0
房间超级大,家具特别新,床特别的舒服,卫生间又大又干净,下次还要入住沃纳特,小伙伴们还犹豫什么约起来哦。|||2
我已经不想吐槽了,下次肯定不会来这家了。定了一个阳台景观房,以为多好的景观,结果就是二楼,临街,我就看车水马龙呗,晚上特别吵,特别吵,特别吵,这个也就算了,想打开窗户透透气吗,结果连纱窗都没有,意思就是你开了窗就准备喂蚊子吧,去找前台说前台说你点蚊香吧,我们酒店去年开业的纱窗来不及装,exceuse,me,,感情你不在这住呗,站的说话不腰疼,你来试试点着蚊香开着窗,蚊子进不进来。|||0
本来上次酒店免费升级了房间,服务态度也好,,所以我决定这次来再住,,结果,到楼上安排了个角房,,然后问前台能免费升级吗,,前台说不行,,我说那能换个房间吗前台说,再换也只是角房、因为我这个价位就是这种房间,,从头到尾也没说交钱可以升级,,意思觉得我住不起呗是不?失望,不会再推荐给任何人。|||0
非常不错的体验,第一次入住这么特色的房间,挑选了很多家最终选择入住这家,以后锁定这家连锁店入住了,希望可以在更多省份开多点分店,房间很有ins风格,年轻人绝对会喜欢。服务也非常周到,免费的xbox,65寸大电视。|||2
周边环境真的很一般,晚上隔音也比较差,还有竟然有蟑螂,活的。只有一部电脑可以办公开房,人一多就排大半天的队,如果情侣去的话,真的不建议。|||0
干净卫生整洁,老牌星级饭店。因为重庆高温孩子们都不想出门就爱呆在饭店里,因为太舒服了。大堂妹妹人特别好每次出门都可以免费拿矿泉水,喝冰镇酸梅汤。服务员阿姨们都特别勤劳,不停的拖地,进门一阵清香味,真的是回家的感觉,特别舒服!地铁出门6号线直达洪崖洞,特别方便!附近吃的也很多,北城天街和新壹街都可以找到很多吃的。|||2
300楼下的价格,室内感觉干净度不够。酒店周边路况较差,幸好出入有电瓶车接送。晚上真的吵,隔壁孩子的哭声很明显,火车和轮船经过的声音也很明显。|||0
酒店还不错,房间也很,早餐基本也就快捷酒店的档次了,总体还可以。|||2
前台服务陈红女士态度很好!有较强的沟通能力和处理问题的能力!酒店设施齐全周围环境优美很多细节处理非常好👍强力推荐,下次再来重庆一定会再来花筑。|||2
房间特别的赞,很有复古的感觉,第一次入住运气爆棚给我们升级了套房,海景无敌好,早晨起床悠闲的坐在阳台吹着海风很惬意,服务员也很赞,五星好评,靠着渔人码头旅游度假很方便。|||2
宽敞的空间家的感觉😊因为有厨房,所以可以自己煮些平时觉得贵又少食到的菜式,附近街市干净,品种繁多,超级爽!|||2
卫生差,地下车库又黑又脏,地上收费差一分都不行。|||0
新开的酒店,类似酒店公寓似的,房间里装修味道较大,有点刺鼻,建议放点清新剂之类的,酒店紧邻挨着腾讯办公大厦,就在软件创业基地里面!|||0
很放松的一个酒店,到了那边就是享受,休息,温泉很不错,酒店工作人员态度都很好,菜也好吃,这次已经是第二次去,下次还会去。|||2
超级垃圾的酒店,那么晚去开房,说只剩下一个套房,一进去就是一普通的标准房,最雷人的事情来了,竟然空调打不开,后来叫前台服务员安排人上来弄才弄好的。后面竟然发现自动窗帘坏了,没法关闭窗帘,意味这我要敞开这睡觉,打电话区前台叫人来维修,迟迟不来,换房间又说没有了,这酒店是我住过最垃圾的酒店,软件硬件各种跟不上。|||0
#ud83d#ude06很不错的酒店,老板人很好,住着也很舒服,到店后直接升级房间。。。。我女朋友第二天还想住那里,可惜时间不够,我很少评论,客栈确实不错,而且出门就是古城入口。|||2
酒店位置挺偏的,附近都是破烂的居民楼,服务态度一般,不值这个价格。|||0
地方很不好找,这个宝龙城晚上来真的有胆量,整个大楼黑咕隆咚的,公寓又在11楼。入住第二天,晚上八点多竟然停电了,应该是我入住的这套房子的电表没电了,同楼的其他公寓都有电。还得下楼去找她们,也是没谁了。等了二十分钟给刷卡充电。还有我觉得他们这房型定价挺随意的。|||0
酒店服务很好,位置也很好,楼下可以直接太古广场购物,城铁和打车也很方便,view很好,早餐超好吃,每天一款的海鲜粥强烈推荐,真的是我住过的所有国际五星里面早餐最好吃的一家,当然不要去行政走廊早餐,只有一点西式的。|||2
宾馆在北二环外,去很多景点都很近,走个十。多分钟可乘公交或地铁就可游玩了!该宾馆吃饭很方便,我和老妈早晚歺都在这儿吃,真方便。|||2
每个角落都是景,选择她家真没失望,瑶瑶非常热情,主要位置好。|||2
房间霉气极重,设施很旧,空调风口直对枕头的位置,不知道4.7的分数是哪里来的?从来没给过差评,但这次实在是忍无可忍了。|||0
酒店位置方便,就在红磡地铁C出口,出游便捷,泳池健身等设施可以免费享用,泳池有大浴巾提供,带上泳衣就可以直接下去游了,酒店的设施有点历史感,但是房间面积足够大,还有个大阳台,在香港这样的地方有这么大的房间已经算性价比很高,带小孩或者家庭游可以推荐,年轻人的话可以选一些设计感更强的酒店。|||2
还不错哦!服务很好,坐星际酒店的班车下来就能到。三楼有赌场,埃及法老风,可以去参观体验一下,旁边有个海鲜火锅自助也很棒,下次去还会住那里。|||2
酒店周边环境很好,在艾溪湖边上,服务也不错,说得过去吧!房间卫生一般,住了三天床单没有换过!入住当天就觉得床单潮湿,早餐种类丰富。|||1
其实最后一晚不住携程上说是能退房费的,但是酒店没同意退,|||0
离台北101和捷运站都非常近,但晚上很安静。早餐品种天天不重样,服务很周到。很满意的一次住宿,看看孩子画的画就知道了。|||2
酒店不错,不同类型的枕头都会准备好。冰箱、微波炉、洗衣机都有,很方便。前台服务人员很好,退房时候看到我打不到车,前台小哥主动过来,大热天顶着太阳帮忙叫车,拿行李箱。非常感谢!|||2
住宿环境很棒,酒店就在路边,很好找,室内物品一应俱全,圆床舒适,沙发清新,总之很喜欢下次还会再来的,提一个小建议,吹风机换一换吧,连着线用着实在辛苦啊,ps,天台不错哦。|||2
服务非常好,行李员给我把行李拿到屋子,前台免费升级套房,房间够大,就是洗澡声音太大,设备略旧,有免费水果。|||2
酒店位置不错,周围吃饭也很方便,还有水果送服务非常好,每天做清洁的员工非常认真,不光认真打扫卫生,免费赠饮的水,也不吝多给两瓶。图片是附近的美味小吃店。|||2
长期商务出差住的酒店,这次非常不好的体验,定的行政房包含两个人的早餐,两人去行政酒廊的时候竟然被告知另外一个要加钱,实在不合理的解释!!|||0
酒店位置不错,楼下有便利店,隔壁就是勒泰,吃饭购物的地方很多。房间很大,床也比较舒服,卫生间还有直饮水。但是隔音不好,大半夜被隔壁吵醒,动静不小。锅炉房出问题了,大半夜竟然没有热水,热水管里出来混浊的黄水,第二天早上也是放了很久才有热水,石家庄本来就缺水,感觉好浪费。过年期间吃早饭也不方便。|||2
酒店位置较偏,很安静,早上想睡懒觉的朋友应该会有很好的体验,这一次来的匆忙,早上走的也比较急促,前台文迪和小文的服务很热心,早上走的时候赶不上早餐,很热心的帮我打包了一份,走的时候还帮我叫了车。|||2
不知道是不是大年初一的原因,酒店人不多,前台给我们升级了房间,接待比较热情,看到有小孩还送了儿童牙刷和儿童拖鞋,还有水果牛奶。虽然不是市中心,但是周边也有商圈,自驾行的话完全没有问题。|||2
房子50平方,超大,装修豪华,设施齐全,有地暖,洗澡水又大又热,在冬天是超级享受的,大床2米,床垫,枕头舒服可以免费更换多种枕头,性价比超高,缺点是大堂和房间不在同。一个楼里,不过还是强力推荐,有免费的地下停车库。|||2
酒店卫生条件是我住过的五星酒店中比较差的,房间设施也是我住过的五星酒店中比较差的,总体感觉不太好,要改进提高的地方挺多。|||0
鼓浪屿唯一一家比较正统的酒店,有游泳池,出门就是沙滩,还是极限挑战的拍摄地,鼓浪屿走了一天路,回到酒店泳池一泡,那个爽,比虽然价格比家庭旅馆贵,但是比较值,有早餐,还有提供小孩的挖沙工具,最惊讶的是还有下午茶,还送了鼓浪屿糕点!推荐吧!下次来还住这。|||2
怀旧味道随处可以感受,房间整洁舒适,床品很干净,枕头特别舒服,软硬适中,入住时工作人员提醒房间内所有小东西都可以带走,大白兔奶糖,AD钙奶,润肤脂,太有爱了。特别赞一下一位戴眼镜的小帅哥,服务热情周到!真的好评,必须的,住过才知。道!|||2
总体不错。位置地铁旁,卫生干净。电源开关和抽风机坏了,这个不足。靠街边有点吵。|||1
很好很好,温馨舒适,小资浪漫。各种服务都很到位,非常喜欢的一家酒店。地处西安市委以北,距city,on购物中心也很近,吃吃喝喝棒极了。|||2
在携程上订的,到贵酒店给我们免费升级了!很棒的!上图感谢!卫生很好,房间太,打车方便,吃饭也方便酒店门口有好几家小吃店,小超市。棒极了!赞。|||2
酒店的位置很好,离地铁比较近,靠近商圈,闹中取静。房间比较大,但设施非常旧,房间的隔音差,在房间里能清晰听到楼道里的声音,我们住的楼层早上5点多就有人在楼道里大声的说话,影响休息。服务非常的差,办理入住时间非常长,而且我下午1点多到酒店,还和我说没有能入住的房间,而且狂推进加钱升级,感觉非常不好。存行李和取行李的时间非常长。在台湾住的3个酒店中,晶华最差,强烈推荐离晶华很近的大仓,比晶华好太多了。|||0
体验非常差,此店地处一早市+海鲜市场,比较嘈杂吵闹,预定时信息为1.8床,实际则1.5,严重怀疑携程的评价,真不知道好评从何而来。|||0
前台服务员小黄服务很好,业务熟练。酒店性价比高,但是空调差的很,制冷很弱鸡。不如大厅凉快。|||2
酒店服务生都非常有礼貌,酒店很干净,很体贴第一天送的热敷眼罩,第二天看到我们自己买矿泉水,于是收拾房间的服务员就主动多送了两瓶水,最后一天房间点的餐,炒粿粉非常好吃。非常不错的体验如果来厦门还会选择这家。|||2
酒店很舒适,,服务员热情!,还送了我2杯挂耳咖啡!一直是在希尔顿入住的这次订了3天,距离地铁站超级无敌近!,是个绝佳的旅游入住的好地点。|||2
前几次住都特别不错,这次来,本来有很高期望的,,哪知开始就给了个角房,换了两次给了个中间的。设施设备和之前比简直差差差。前台换房hold线的时候都不关的,说话都听到了。前台员工一次比一次的服务质量差,真的没有办法给好评,下回真的不能在选择了。|||0
春节去的,崇礼不大,住的金江位置挺方便,房间很大。周围吃饭比较多。早餐比较简单样式不多,但也足够了。酒店外面可以停车。如果滑雪来崇礼我还会选这里。|||2
地理位置很好,虽然离捷运站有点距离,但是附近100-200米内有大巴直接到国父纪念馆,西门町等,公交价格便宜,人也少,每次都有座位。房间设施很好,空调几乎没有声音,双层玻璃窗,非常安静。7楼有屋顶游泳池,孩子很喜欢,不过屋顶40层的泳池在维修,十分遗憾。|||2
酒店交通方便,距九眼桥很近,在城市核心区。房间很大,装修风格比较老,设施很齐备。窗户不大,采光很一般。早餐还行。|||2
入住时大堂人非常多,不过携程这边比较安静,前台小王办理速度快,服务态度很好。|||2
晚上到束河正下大大雨,酒店帅哥冒雨出来接,让人感动不已。房间挺大,卫生也可以。房间隔音也不错,比较安静,让人睡了个好觉。庭院环境幽静,有时间真的想再多呆几天。|||2
整个行程的小插曲,却有意外的惊喜,房间助理很热情很尽责,对我们是有求必应,整个客栈让人感觉很舒服很温馨,顶楼的茶室可以看到古城的全景。|||2
位置极佳,和网站上介绍的一样,交通方便,市中心,又离海边很近。服务很好很周到。房间也很大,布置简约。整个酒各个地方,都有艺术灵感设计痕迹。床也很舒适,枕头有好几种,可以自行挑选。最爱房间内的mini功夫茶具,可以品茶歇歇。唯一小缺陷,似乎空调不是很灵。早餐品种非常全,你能想到的五星级酒店的早餐基本都有,也不算贵,48元每位。总之,好评!|||2
房间臭的要死,难怪都配了空气净化器,下次不敢来了。|||0
酒店不错,停车也方便,吃东西的地方走路不远。|||2
在大坪医院陪住院的朋友,看了一下大坪医院附近的酒店和性价比,就订了离大坪医院2公里的渝州宾馆,宾馆内环境优雅,前台工作人员服务态度好,客房整洁干净。唯一遗憾的宾馆客房没有送餐服务。|||2
酒店很干净,尤其是服务态度超级好,办理入住时发现身份证过期了,前台专门带我去当地公安局开证明,真的很感谢😊位置距离旅行景点很近,出行方便。|||2
房间面积比较大,干净卫生,床上用品舒服,尤其是枕头,没异味。前台接待认真,是这附近性价比最高的酒店。值得入住。|||2
特别早上的早点美味早餐,品种繁多口感特别棒,还有当地的特产小吃,服务质量第一,人员热情,还备有当地的早茶!|||2
活到三十五岁住的最差的酒店,前台叫林芳芳的,根本就是一个傻子,办入住办了半个小时,给前面客人刷个卡也刷明白,还故意给我安排顶楼最里面房间。什么破酒店啊!服务员都跟白痴一样,环境不好,地毯超级脏,都是污渍,设备很陈旧,都是用胶布粘的。房间一股发霉味道。空调不好使。超级辣鸡破玩意。白花一千多块钱。|||0
健身房和游泳池没去,不知道需不需要付费。大床房空间很大,很舒服。洗漱用品很齐全。电视稍微小点,早点味道一般。五楼的spa可以尝试一下还不错。|||1
前台刘志英,何敏服务态度很好!自助早餐很不错很丰富,房间很安静,很干净!酒店的地理位置离南昌站很近走路五到十分钟左右!很好找!|||2
总体不错,就是房间没有窗户!其他都还可以。|||2
老牌的四星级酒店,整体不错,性价比很高,除房间设施略显陈旧外,其他都还好,早餐也挺丰富的,很对得起这个价格!|||2
五星级!700多一晚的房间!床都塌了!我也是醉了。周边买小吃很方便。|||0
位置便利,设施齐全,卫生良好,周围商圈生活用品、早晚餐均在步行5一10分钟行程内,特别是距离机场大巴武林门站较近,坐车还可观赏街景,下次首选。|||2
只住了一个晚上,属智能酒店,挺干净的。遇到不会用的,打前台上来的是年轻帅哥,看来真的很智能,有别于其他酒店是服务员(保洁员)处理。态度很好的。离高铁西广场很近,走路最多10分钟。|||2
酒店没有服务意识,半夜有人敲门,一整晚都有手机震动的机器噪音。十二点退房前房卡就不能控制电梯和房间。洗澡间没有门,导致洗完地上都是水差点滑倒。房间WIFI无法连接。|||0
房间安排的草鸡好,免费升级了花漾,床单被子非常干净舒适,卫生间装修布局也很好,灯光效果依然是桔子水晶的迷离风格,地理位置优越,吃喝玩乐都齐全,很适合带上女票和商务。|||2
酒店房间状况很好,东西都很新,房间wifi很快,房间直面维多利亚港,晚上看夜景不错。就是押金问题问一下,我住了两晚,信用卡预授权冻结2000港币信用额度,退房的是说不用操作,自动取消,何时把2000港币的预授权取消。|||2
位置很不错,楼下就是三越百货一路走过去全是商场,离象山捷运车站也近,不用换乘直接就是士林夜市。|||2
酒店太老了,房间厕所一股霉味,床也不舒服,入住时前台接待全程没有微笑,没有欢迎客人的意思,板些个脸。好像谁欠她钱似的,有待提高。早餐真心不咋的,实在没什么吃的,就喝了点粥,水果饮料看了就不要吃的这种,希望酒店提高这些方面的服务。|||0
没电视网,电视不能看我都不知道他装一个电视在那干嘛,wiFi信号也不好一下没了一下没了,开自己的流量吧又是2、3G网,服务也不好,你进去都看不到他们的笑脸的,好像你欠他钱一样,更别说热情了,刚去不清楚还续了二天的房,玩完晚上回来就后悔了。|||0
服务理念和质量非常好的酒店!性价比和地理位置是我开始选择入住的理由,但入住后,服务是最大收获!酒店的设施宣传都比较属实,儿童乐园的游玩时间要看清楚,我本来以为是一直开放的,所以就没有注意,早餐后带着孩子去却发现是下午才开,但是照顾我们当日退房离开,特意安排服务人员单独开放了半小时给宝宝过了瘾。入住时王海涛和王雪两位妹妹的贴心服务,让我们一家老小宾至如归,非常感谢!下次苏州游还会首选👍。|||2
免费升了房✌️房间很舒服很宽敞,服务也很到位,送了水果,机器人蛮有意思的,送了小朋友的拖鞋跟牙刷上来,性价比很高,不错|||2
周边交通非常方便,从地铁3号口出来走5,6分钟就到了,吃的也很多。房卡刷卡才能走电梯,相对安全些,整个房间不算大,在新街口这种核心位置还算可以了。|||2
老板人挺好的,给升级了一个138,不过房间的隔音不是很好,所以凌晨一点家里离店了,门口的停车费也太贵了,2块钱一小时,夜间也是安小时收费,我们一点多离店的收了十块钱停车费。|||0
早餐不错,比较丰盛,前台免费给升级了套房,房间也不错,唯一不足的是手机充电不方便,如果没有带插头就充不了电,连USB接口都没有,而且这里的服务态度很一般。|||1
大床房也很不错,但我们喜欢住双床房,这家酒店的舒适度很高,我们都很满意很喜欢,离大召寺很近,从房间窗户看出去可以看到雄伟壮观的布达拉宫。|||2
评分挺高所以订了,体验不尽人意1、酒店没有停车场,借用旁边的酒店又不让停,让停在门口马路边,被交警贴条(酒店说给处理)。2、前台办理入住有五星好评送杯子的活动(也许这就是评分高的原因)3、酒店洗浴用品及床品有些陈旧(卫生情况眼观还行)电视开关要下床,不能遥控指挥。4、文房四宝主题,也许是这里唯一的特色。|||0
酒店地理位置很好,离地铁近江站非常近;出行很方便,去西湖只有3站地铁基本只用了10分钟左右;酒店非常漂亮,酒店前台服务非常热情,酒店还免费给我升级了房间;5楼中厅非常有特色,房间很干净整洁,洗漱用品都是进口的,配备智能马桶盖,房间带有落地窗视野也挺好的,信价比很高;|||2
这个酒店位置非常棒!一出门就是捷运站忠孝敦化站3出入口,紧邻明耀百货,本地人都说我们太会订酒店了,周边小店很多,几天逛不完!|||2
酒店位置确实很好,价格也便宜,不过,内部是真的很差,特别是装饰,很老,而且维护不好,早餐,吃的时间长了点,服务员居然撵客人,也是够奇葩了。|||0
富豪九龙酒店尽管历史较久设备稍旧,但床品毛巾等是很新的,且质量上佳。服务是这家酒店的特色,很有礼貌。酒店的配套也很齐全,所处地段也十分便利,离地铁尖东站六七分钟。欧美客人很多。|||2
房间干净,卫生,很安静,床很舒服,很不错,交通也方便,公交站,地铁站都很近,楼下饭店很多,吃饭方便,下次出差还要过去住。|||2
房间比想像中小但是很干净,,对面是工地正在施工当中,,早上被施工的声音吵醒.,虽然有送耳塞但还是不习惯戴.饭店附近没有地铁站,,但有很多夜宵摊,,晚上可以到附近晃晃。|||1
入住感觉超棒的,前台小哥哥很热心招待和指引,房间很宽敞、舒适,房间设施比较齐,特别喜欢配的洗衣液,是蓝月亮哦,酒店在小区里很安静,很喜欢这种温馨的感觉,下次一定还要预定这家酒店,入住了才会体验的到,凭心而论,这家酒店是我入住过很好的酒店了,家人们都赞不绝口,不枉费从大老远过来的我们,这几天谢谢酒店的招待啦,希望如花美宿越来越好哦😘。|||2
1.早餐8.30就什么都没有了。2.前台开发票等了半个小时,服务员一点做事的逻辑都没有。3.房间极度不干净,还有奇怪的毛发。4.绝对不会在入住。|||0
就在国贸商场中间!环境好,性价比相对周边旅馆高。,饭店设施挺新的、寝具被单、地毡新、用品质量都挺好的。|||2
因为没有定到8号的票,不想搬行李跑来跑去,所以重新下单续租,希望店家能按携程金牌店家标准提升设施和服务。|||1
比较旧,房间有味道,被褥有些潮湿,周边交通方便,出门就是地铁站,餐饮店也有几家,距离会展中心不远,以前参加展会住过,这次比较懒,就选了这家,估计不会再住了。|||0
酒店位于澳门市中心地带,交通方便,去大三巴,大炮台,手信街,新葡京酒店都很近,酒店装修新,卫生干净,真的不错!|||2
房间比较宽敞,就是装修有点儿旧啦。早餐还不错,品种比较丰富。距离火车站比较近,周边是居民区,闹中取静。旁边的南塘老街很好,步行很近。|||2
住过几次,每次前台都缠着让给好评,恶心,。然后骗你说给升级,实际给一样的房间。一进房间,一股烟味,还坚持说无烟房。找服务员,告诉我让自己开窗通风,放烟味。周围环境差,晚上吵得要死。我晚上回来晚了,人生地不熟,亲戚送我回房间,就待10分钟,前台无数个电话赶人,我亲戚是男的,我又不是带小姐,送我回酒店,你们至于么,又没过夜,就待了10多分钟,这么赶人,真的很烦,破坏心情。加入黑名单。以后不住。|||0
服务态度超级差,完全不符合这个星级,看起来就是没素质的服务员,真的超级不值。携程预付保证金518,到店付518,结果扣了我528,到店还要再收500多押金,住这个破房前后押了一千多块。不会再住了。|||0
酒店位置很好安静惬意,酒店属于园林式的,绿化美观,但设施比较陈旧,卫生一般,电水壶里外都不干净,重新刷,但有晾衣架比较贴心。周边交通极方便,,地铁公交多条线路可达各个景区,。晚上游人极少,如果独行有点小担心。|||1
看了网上评价才选择的酒店,进了酒店之后甚感失望!酒店应是旧建筑改造而成,没有酒店的氛围,价格较贵。房间小,开门即见床。周边配套设施一般,地理位置偏僻。唯一可取的是酒店服务员态度不错。以后不会再入住。|||1
好歹也是四星级的酒店,完全感觉不到,wife只能聊微信和qq,其他任何上网功能都没有,空调声音超大,房间比较旧,大床房只有一米五。|||0
酒店位置不错,有停车场。房间灯光暗淡,床头灯有个不亮。房间卫生间不提供免费洗漱用品,得自己带或者买里面放置的套装,马桶盖发黄。家具陈旧,床很硬,能摸到弹簧。|||1
酒店服务员态度极差,极度不负责任。打扫卫生的阿姨手脚不干净。东西落在房间回来拿就没有了。希望大家看到这条评论千万不要去这家酒店住了,省的不愉快。|||0
大堂很舒服,有免费咖啡机,可以自动出美式咖啡和意式咖啡,大堂还有苹果电脑供住客使用。房间很大,妈妈说床垫软硬适中,睡得很舒服。还有现代中式的茶具可以泡茶!就是离中街地铁站要走10分钟左右。|||2
这家酒店是我选了很久选中的,完全超出预期,酒店前台服务态度很好,大堂的装潢确实也很雅致,和别的酒店有很大的不同,很休闲,很安静,有好多处休息的地方,办好入住有服务员带到房间,并且有简单的介绍,这一点别的专门的度假酒店都没有,点赞,很贴心。房间的设计也很独特,想去迪斯尼的朋友推荐入住。|||2
很不错的酒店,干净的毛巾都是用纸袋包装好的,感觉特别干净清爽。文化气息浓厚,书架走廊都摆放书本,每层楼电梯间都有名家书法作品,特别棒!|||2
第一次入住威斯汀,酒店给升级了房间,景观特别好,酒店服务也好,电话快捷服务所有问题都可以解决,有儿童浴袍拖鞋和沐浴露,打开窗帘对面就是大海,躺在阳台的躺椅上晚上看着夜景舒服极了,下次还会再来,早餐也很好!|||2
住了四天,绝对差评。床单不换,垃圾不收。服务人员相当推辞,晚上打六点就说服务人员回张家口了。请问,酒店全体服务人员都要回张家口吗?人生第一次差评,你们真的很荣幸!谁住谁后悔!|||0
酒店环境不错,装修很新。大堂比较大,正值世界杯,旁边不知是不是水吧还在播世界杯。一楼写着世界杯单人自助餐99。房间大小中等,格局很好,洗手间很干净。除了稍微有点闷,不大通风,有点味道外,其他都很干净整洁。有书桌,比较方便。总之装修比较新,一会打算去健身房转转。|||2
新的酒店,很舒服。也不吵。周边美食不多,但可以靠美团。桂林北站就在马路对面,不用费心思找路了。还特意给我们同等价位让我们体验了主题房,两个小孩玩的不要太高兴。热水很足,水大,房间都有洗衣机,甚至可以自己做饭。大床房还有冰箱,每个房间都有飘窗,时间充裕还能小资一把。总而言之,进门就给我惊艳到了,全家都很满意。老板人也很好。原谅我的渣渣拍照技术。|||2
这酒店已经淘汰了,脏的要命。被订单绑架没有办法退房,希望去亚龙湾的朋友一定要考虑好自己的订单,希望携程把好质量关。|||0
这个价位的双床有这设施已经很不错啦,前台都很热心,公寓是分开不同栋楼的,要找楼,带点乐观心理就是找楼的同时顺便找吃的,把肚子填满,这一带吃喝的都有,悲观点的就是,脚好累。|||2
多次入住,就因靠近地铁,A出口,左拐弯一直走几分钟就到了,半小时一班免费去机场的车,不错,下次还会入住。|||2
400价位,在浙江没有住过比这家更差的,房间空调温度调了也没用,被告知就是这样的。晚上入住室内28.8度,冷风开到最低,到早上也就27.4度,垃圾酒店,第一次这么气愤,不推荐!|||0
老牌四星级酒店,离高铁站近,出租车起步价。酒店装潢较气派,房间宽敞明亮,设施一般,整洁舒适,服务专业。早餐一般。总体性价比还行。|||2
很漂亮的宅子,住宿条件在较老的酒店来讲很不错了,免费升级了180的床,知道带了小孩,非常给力,早餐很不错,还专门有服务员专车送饮料,正值端午,还免费办了包粽子活动,煮熟后送到房间,大师级厨师现场指导,总之下次还到附近玩还是选这家。|||2
早上7点就装修,不能睡觉,早餐很一般,拿碗面条经常搞乱,好多客人都一肚子火,差评。|||0
天鹅湖大酒店经济房128元可住2人,虽无窗无卫,但公卫环境很好也很方便,服务很到位,可双早,早餐很丰富也很好吃,卤鹅是我的最爱。|||2
酒店位置很好,旁边是商圈,吃饭的地方不用愁,据说是新开的酒店,只是门面做得不够敞亮。😘。房间挺大的,还很紧俏,住在31楼基本能看见城市一角,只是有点雾霾看得不是很清晰。😣。卫生间的布局需要改进,大门和浴室门冲突,不太好的体验。|||1
帮父母定的,她讲四星级的酒店,五星级的服务,知道他们要起早出去玩,提前帮打包好早餐,晚上还有水果吃,这样子的服务难怪生意这么好,必须得点赞,小周还教我父母怎么用软件打🚗,感谢🙏🙏。|||2
看了网上评价无边泳池才来的、结果酒店对面是工地、大堂乱七八糟的、前台服务态度非常差、房间安排在马路边、吵死了、我订的是海景房诶、只看得到一丢丢角落、这也叫海景房、跟我之前住的酒店简直是天壤之别。酒店公共区域又小、千万别被无边泳池骗了、这个酒店各种差。|||0
设施比较差、服务理念也不合时宜,但后期服务调整态度很好。|||1
因这次高铁比较晚,没享受到接站服务。其他都非常不错。建议接站时间能够晚点,这一点有待改进。且酒店告知接送是不能保证的,有可能没有司机。这一点有点忽悠的感觉。|||2
酒店大气豪华,房间很大设备齐全,地理位置极佳,黄昏外景很美。门口就是各巴士总站的汇集处,去各景点的交通十分方便。离码头和机场都很近。酒店有免费的巴士从码头接到酒店,工作人员态度很好,解答耐心,下次来澳门还会入驻该酒店。|||2
酒店是老酒店,设施不是很新,墙纸有裂开,房间也不大,我住的房间窗户很小,透气不是太好,但被单干净,离大明湖北门几百米距离,离高架桥近,去机场,高铁站都不堵车,老板还有贴心留言和水果送,对环境要求不高的人性价比还是可以,关键是被褥要干净,住了两晚上,比较满意。|||2
服务很差,而且我有两个订单,周日就先确认订房了,结果实际check,in,又说找不到订单,打扫人员进出房间,我人在里面,也没抱歉,还连续来两次。饭店的自助餐,吃鲑鱼居然吃到鱼鳞,主厨海来道歉。整个就是非常差的体验。|||0
服务态度差,设备又不齐全、装修很旧,第一次住进不顺心的酒店。|||0
房间不错,挺干净的,服务也不错,下次还会光顾。|||2
大堂装修风格很不错,但是房间和图片差距太大了,小不说,装修非常非常一般,根本不是所谓号称准五星,估计就三星吧,被子还脏的,总之不会再入住了。差评!|||0
早上六点多到的,免费帮我升级了房型。酒店的装修风格和卫生真心超赞的,原本计划住一晚,结果一口气住四晚,原计划去束河古镇住两晚的也取消了。位置很好,吃喝玩乐都很方便,对面就是d调酒吧,网上推荐的88号,阿妈意都在方便,房间里呆着无聊了,跑去天空之城买本书,来去十分钟。最喜欢酒店的落地窗,躺在床上,看屋檐滴下的雨帘,让整个心情都放松了。哦,对了,离大冰的小屋也很近,就是去的时候关着门,估计还没营业。|||2
早餐挺好,复合酒店定位,位置绝佳,对面就是象山公园,都不用专门进去看。酒店7楼露台餐厅吃饭,就可以直接欣赏象山美景,就是价格小贵,还要加10%服务费哦。|||2
能在市区找到这样一家性价比很高的酒店确实不容易。小哥哥的服务态度非常好,房间内的环境也很相当满意,地理位置非常方便,离城隍庙,外滩都很近。总体五星好评😋😋。|||2
前台的服务员态度不好,让叫出租车都不知道号码,我不知道啊,是对我的回复,跟客人打电话连我是谁住哪个房间的都不知道,😂我真不知道该说什么了,|||0
十月一号入住,酒店内部卫生比较差,墙上都可以看到回潮的印记又感觉像上霉了一样,空调口都是黑色的东西。床头柜是木头的,用手摸一层东西不知道是灰还是什么。我们住的六楼往下面一看是个垃圾堆。跟新街口的酒店比起来差太多,入住半小时要求退房,扣了半天房租大概两百四十九块五这样。对酒店印象较差。|||0
走道一进去就一股霉味,有时候前台态度很差,床单发黄,刷牙用纸杯,隔音效果极差,附近人看电视就像自己在房间看电视一样,卫生也很差,还没有窗户,味道很大,卫生一般般,这么高的评分和这么贵的价格真的无语了。|||0
刚来住了两天,第三天想去体验民宿就退房了,民宿和酒店细节没法比,赶紧在网上又下单订了一天,这个价格四星酒店性价比超高,前台又帮我升级海景房.下去到厦门还会继续入住,关键这附近本来就是景点很多,走过马路就是海边。|||2
我早上起来先走,留下女朋友休息中午退房。押金单在我身上,酒店直接九退房,没有提示还有押金没退,我不问我女朋友都不知道还有押金没退。这种服务态度极其差,前台接待极粗心大意,以后不会再去。|||0
服务员的态度死板到我崩溃啊!下次一定不会再住着家酒店了!这是本人来澳门住的最郁闷的酒店啊!把我的心情和运气都搞的非常不爽啊!|||0
入住弄的不开心,免费给我们升级了房间,早上退房,还想不给我发票,说是我得在携程上开专票,想在他们店里开就得不在携程付钱,在他们前台付钱,这几天连续住酒店,第一次碰上这样的,好歹给我开了,开的还那么不高兴,彻底影响了一天的心情。|||0
前台的所有服务员,都非常之热心,有礼。我一进酒店,就看到对方亲切的笑容,并很主动给我喝酸梅汁,很意外。房间并无任何味道,装潢很洋气,是我很喜欢的格局。床很软,很舒服,淋浴间的设备也很易用。搅卫生的阿姨非常有礼貌,在我退房当天,也笑着说,慢走!!令我对此酒店的印象超好!!忘了说,有一男生,主动替我查周边的地铁怎么走?,服务很到位。|||2
春节期间去的,早餐很简单,就是面包、牛奶、鸡蛋、香肠,不过是送到房间里。留楼下能停车,离万达商圈不远,步行20多分钟能到。酒店性价比还可以,没什么特别的。|||1
就是因为离车站近,才选择的这里。中规中矩,没有意外惊喜。早餐因为出发太早就没有吃,无法评价。房间倒是不小。|||1
酒店很漂亮,大堂很宽敞,前台小姑娘很漂亮,最主要是服务还很到位,很热情,酒店是新开的,是确实蛮好的,看上去好高大上,进房间以后觉得酒店很温馨,不会让人感觉到很拥挤,住的很舒适,尤其是床,是我喜欢的类型,躺上去我感觉舒服,之前也住过其他品牌的酒店,说实话这家酒店的服务和硬件确实挺高档的,我觉得以后我来这家酒店肯定首选了。|||2
布达拉宫步行二十分钟左右,仅挨着就是千佛山,这点是优势,这么好的位置酒店应该可以做的更好,有点可惜。|||2
房间打扫不彻底,牙具可能忘了放,都是自己主动要的,具体房间情况如图。之前可能漏水没有收拾好,一股霉味,房间里有潮虫和果蝇,果蝇数量很多,浴室帘子也是发霉的!房间内的床什么的还可以,有洗衣机还给配了洗衣粉,有个衣帽间!但是这个环境根本不敢在房间洗衣服,幸亏只定了一晚准备看看环境再续订,第二天果断退房换地方。|||0
酒店位置不错,离大雁塔和陕博比较近,对面就是万达广场。老牌五星,早餐还不错,但设施比较陈旧,地漏居然不防臭,只要不开换气扇就一股霉味。|||0
不错,酒店很新,位置就在龙湖天街后面,性价比很高,还给免费升房了,退房也免费给我们延时,下次还会选择入住。|||2
运气特别好,坐了一下午大巴,8点多到古城,本想着随便找个便宜的客栈住一晚,就在携程上点了这个性价比最号的4.9分的客栈,来了后帅气的老板居然给我们升级了,太棒了。|||2
嗯,很不错,房间备有水果,卫生收拾的也好。早餐也可以。厕所的门开关设计有点点不太方便。不过整体不错。,但是我感觉前台需要加强一下,,不会笑吗?我订的是大床房,有浴缸。|||1
地方不算大,环境一般,最主要的是WiFi竟然非常非常不好,网页都打不开,找服务员,服务员说就是上不了,她们自己也上不了,让等,等到我们第二天退房也没上的了,非常失望。|||0
酒店周边环境优美,周围设施齐全,买东西吃饭都比较方便,前台服务员态度很好,房间比较大,而且干净整洁,我选的法式大床房,房间隔音效果好,带着母亲和宝宝也足够住了。|||2
地方很好,周边很多吃饭的地方,酒店很新,设施很好。|||2
超赞的酒店,前台服务小妹很热情,因为带小孩主动帮我升级了房间,在旅途中能有这么贴心的服务好暖心,特别表扬👍表扬👍。酒店很特别,值得推荐!!|||2
房间可以看出有年代感了,但是总体还是比较达标的,一些贴心的设施想法也不错👍,类似加湿器,但空气净化器本身就呵呵了。湖景房没问题,看得到西湖。毕竟离西湖的距离决定它的视角。最大的好处是交通方便吃喝玩乐热闹。早餐旋转餐厅单人去可能会发现东西取完已经没有原来的餐具了,建议可以用日式那种座位使用中的小卡比较不浪费资源。|||2
不错,经常住桔子精选,硬件设施齐备,环境干净卫生,具备一定的智能功能,服务周到全面,价格公道合理,推荐!|||2
每家酒店标准不一致,之前住过一家晚上有餐饮,今天在家中午后就没有任何餐食。更甚者,酒店竟然没有招牌,晚上黑咕隆咚。|||0
房间小,卫生间小,洗澡、洗漱不方便,房间打扫卫生把剃须刀的盖子扔了,到现在也没有一个说法。|||0
不在主路边上,但按照前台给的微信路书还比较好找,院内别有洞天,北京很热了,这里似乎还是春天,晚上还挺冷,还得盖厚被,非常安静。老板很用心,到处都是世界各地滑雪场的海报画,听通行的朋友说这里冬天都是滑雪的客人。他们夏天的营业刚刚开业,我们是第一拨客人,服务人员都很热情。|||2
住的大床房1.8米够睡,玩海洋公园住这方便,到海洋公园打的是起步价24元,离地铁站也比较近,就是周围没什么吃的。|||1
前两周住了上海的宝丽嘉,于是这次亚龙湾的三天直接都定的美高梅。位置很好,但是装修确实老、旧。房间有霉味,很多墙面都有潮湿、脱落、发霉的痕迹。尤其后两天改住的豪华家庭套房,虽然面积很大,但到处都是霉斑,于是一直有种脏兮兮的粘腻感,浴缸不敢用,马桶用时拿纸巾垫起来!!|||0
地理位置太好了,下楼就是商业街,交通方便,环境好还干净,从来不喜欢评价,但是感觉真的太好了.老板娘性格开朗还美丽。|||2
很不错的一次入住体验。旁边生活配套设施很完备,离火车站也很近。尤其是最后一天因为火车时间问题,退房时间变成了两点,这个绝对得赞一个!|||2
酒店有免费送机服务,还有打包早餐,前台服务也挺不错的,虽然点的标间,见带有小孩为我们免费升级成豪华双人床,早餐也免费加了一份。体验度非常好!|||2
还可以吧。就是白天那。装修很吵。不能在里面休息。其他都可以。性价比比较高的一家。而且我们去的时候住了两晚。因为第一天我们是安排在中山路。第二天是厦大和曾厝埯。打车都是二十来块。比较方便。感谢主,给了我们一个顺利的旅行。期待下次能带我的爸妈来这个美丽的厦门能够玩上一周。|||1
无语,卫生差,设施陈旧,浴巾毛巾破旧不敢用,很明智带上的床单被罩枕巾排上了用场。房间异型有很重的异味,电视只能看几个频道还都是雪花,常年出差这是我第一次住这么差的酒店,图便宜可以考虑,搞不清楚高评分都是怎么来的。再也不会住这家。没心拍照,看不下去。|||0
真的真的超级棒,客栈老板和老板娘人都超级好,还有一个小哥人超好的,客栈环境也没得说,卫生间干湿分离,设备齐全还可以用洗衣机洗衣服。而且位置也很好去哪儿都很方便。就在古镇里面。总之就是很棒啦👏👏👏👏👏。|||2
躺在床上就可以看到布宫,交通非常方便,朋友旺季来的推荐给我,现在这个价格真的物超所值。非常中意的酒店,卫生服务都非常不错,值得推荐。|||2
窗口就可以看到万人体育场,早餐品种丰富,但周边打车比较难,的士和滴滴都很少,出行可以考虑地铁或共享单车。|||2
酒店位置佳,房间还算干净,早餐偏中式,性价比还是可以的,是我们公司出差都会来的酒店,服务也还不错,赞。|||2
老牌五星级酒店,服务好,位置好,在岛内几何中心sm商圈,到哪都不算远,每个员工都很有礼貌,房间挺大的,早餐也比较丰富,但是因为是老酒店装修设施还是略显老旧,同时,因为电梯维护,等电梯的时间较长。|||2
总体评价4.5星,标准的商务酒店,浴缸什么的都有。酒店是国航下属的,开业15年了。说实话,高于我的预期,我住的是19楼,风景很好,送了果盘,前台也比较客气,非常满意。考虑到价格,觉得很超值。周边步行10分钟到达观音桥,出门地铁口,而且离机场20分钟就到,位置真是极佳了。|||2
装修很新,前台服务很好。宽敞、干净、细节上很有品位,服务很热情贴心,给了我一个快乐的假期,以后还会带家人朋友来的!|||2
没早餐,大概不能加床,附近环境安静就是没人也没啥吃饭地方,酒店不错的蛮舒服,有停车场。|||2
早餐丰富,房间设施新,周边环境静,毗邻华北革命纪念馆,处于石家庄站和石家庄北站中间位置,门口有公交直达火车站,下次来石还会住这儿。|||2
挺好的,风格不错。环境也不错。就是酒店大门在小区内。|||2
空间很大设施一般,洗澡水小,床边开关和插座没有,需要借助拖线板,洗澡的地方很差。|||0
优点,两张1.5双人床,带孩子方便,位置好,周围吃的东西多。劣势,床上用品有点脏,枕头床单都是灰色的,住了5天也没给换过。|||1
酒店服务非常好,办理入住的时候送上茶水,入住还有欢迎水果,房间够大,卫生间还有浴缸,早饭不错,品种非常多,面条,馄饨,海鲜都有,美中不足的是取面条和馄饨有些混乱,容易拿错,自己点的被别人拿走了,西瓜也还不够甜,这方面还需要提高。|||2
这家酒店非常好,酒店虽不大,但装修很有口味,给人一种古典和奢华的感觉。一是位置好,就在栈桥不远,在窗口就可以看到栈桥上人熙熙攘攘,晚上在窗口就能拍到栈桥夜景。二是服务好,一到酒店,就给我免费升级。带阳台的海景房非常漂亮,阳台上有摇椅,房间还有不少摆设。真够豪华的。三是酒店餐厅价廉物美,不比外面贵,我们一日三餐就都在酒店用餐了。|||2
很好,很满意。工作人员很体贴温柔。本想预定文华客房,但是携程上的文华客房不含双早,所以我只得预定豪华客房。但是房间的设计和大小很让我惊喜,超级满意。|||2
酒店环境好,园林式的,倒是很安静,前面装修把我们安排的很后面的房间就不吵,就是连个叫车服务都没有,让我们自己叫滴滴,滴滴师傅找半天才找到酒店大堂,打车很不方便。早餐还可以。|||2
店里小哥好热情,端午节给我粽子,知道我要去纳木错还送我暖宝宝,住的地方很有特色,在顶楼还可以看到拉布的夜景👍。|||2
和朋友出来玩在这住了一晚上,房间很好很不错,环境优美,地理位置也很好,交通也很方便,从进入到酒店的时候不管是前台的工作人员还是门童都非常。的热情,很有百年老店的味道,晚上在餐厅用的餐,味道很不错量也很大,服务员也很热情的,下次来玩还会选择这里,值得推荐。|||2
本次入住让我很不爽,居然写了免费矿泉水,没送,不但没有送,打电话让他送,他还不送。酒店服务有问题,管理有漏洞,差评,差评。|||0
酒店只能说一般,设施和服务达不到四星的标准,晚上还遇到2次停电,虽然停电时间不长,还是给住客带来了不便。|||1
酒店周边环境还可以,闹市区!吃饭超市都很多,旁边一个沃尔玛!但是房间是老旧的,写的2018开业,这应该是之前就是酒店被宜必思接收做,新开业的!但是室内没有大翻新还是老旧的酒店感觉!失望,就是看好新开业应该比较干净,结果!哎!这个价格也没谁了!住其他的地方应该比这好很多同等价位!而且停车费自理,一晚上要40元!再也不敢来了!????|||0
酒店其他都不错,服务很好,入住时说了一下就主动力我延至下午午2点退房。电梯也是刷卡的,比较安全。但是洗手间的管道排气不好,房间里总有一股臭味。|||1
也许这里不适合带小朋友,不过都是大朋友了,不应该呀!酒店环境文化气息,确实不错👍,不过酒店的基本设施建设还是要跟上节奏的,毕竟这个价位与四星级酒店不分上下了。|||2
订的尊荣标准间,没有了,直接给我升级了一个商务套房,设施陈旧,并且未征得我同意的情况下,不问我要不要升级,就给我办了入住,结果我打去总台问,总台说,没有了才给我升级,可我不要你的升级,这个升级的房型,还没有尊荣的好,如果没房我可以不住你这里,没有必要这样,说的好听是升级,升哪去了,设施也没我付钱的那个房间好,下次再也不住了,这家酒店,黑名单。|||0
酒店位置不错,靠近地铁站,门口就有公交,交通方便。有酒店自己的免费停车场,在这样的位置,在旅游城市很难得。酒店服务态度很好,卫生干净。适合自己的家人一起出行,性价比很高。|||2
专门选的行政园景房,确实俯瞰下去太漂亮了,像一幅画。房间整洁,服务热情,还送了小朋友一个小礼物!|||2
四个成人想省钱的话,就住双床房,但这是违反酒店规定的,建议还是开二个双人房吧。双床房住二大一小,有个窍门,就是把两张床并在一起。如果中间的床头柜无法移动,其中一张床就错开一些,但不会影响睡觉。|||1
多年来多次入住,一如既往的好,距离机场非常近,午夜接送机也非常及时。前台小熊、宁宁和乔聪服务非常热情周到,给一个大大的赞。|||2
房间比较宽敞,环境不错,安静卫生,会场很大,日常会议也比较多,停车方便,夏天,房间只提供两瓶免费水,加一瓶要5块,与酒店定位好像不太相符。|||2
非常好!有自动窗帘,有洗澡的淋浴喷头都是可以变化的,床头灯都是触碰式的。还有空气净化器。房间床说是1.2的,但是入住的时候变成1.8的啦!惊喜啊!|||2
酒店整体不错,但是因为是老酒店,还是会有些不足。卫生间镜子设计很不人性,并且没有晾衣绳,对于外出游玩洗衣服极不方便屋里还有镜子对着窗。酒店位置不错,可能季节不对,自助餐一般|||2
酒店很新,周围配套和餐饮都很齐全,还有地铁近在咫尺,交通方便,关键离外滩和东方明珠很近,太方便了。尤其亲子房,适合一家三口入住,是个旅游的好住处!|||2
经济舒适型酒店的方向非常棒。整个配套系统成熟高效。已经代表了国内的目前综合水平。虽然跟国际水平还有距离,但已经看到希望。|||2
性价比很高的酒店,离八一广场不远,就在高架桥下,路口多,复杂,一定要靠导航,房间比较密闭,隔音好,不过清风系统做得很好,没有异味,总之很满意!|||2
这次住的家庭房,马桶冲水太慢还冲不下去,淋浴喷头水太小,长发都洗不干净,大床不平,另一个是沙发床不在一个房间,我们是四个人,小不点10个月,还有早餐太差了,菜品少的可怜,炒米饭和山药块都是馊的,这是我住的最差劲的酒店。|||0
早餐费用和房费要分开结算的酒店还是第一次遇到!房间小得可怜,跟预定时看到的图片严重不符,房间设施很成旧。|||0
我们是一家三口亲子游,宾馆非常好有停车场,一晚押金500元。|||2
晚上11点半了,还有人在唱KTV,房间里听的特别清楚,隔音太差了。|||0
宾馆地理位置非常好,购物地铁都方便,房间大小也可以,服务周到,整个预定效果比预想的好很多,下次去玩一定还住这家!会推荐朋友住。|||2
非常好,还提供火车东站接送,司机师傅和酒店服务人员都很nice,性价比很高!还有免费升级房间的机会!|||2
要赶早机,住入机场附近的酒店。入住程序超快,免费送机场,包早餐,室内环境非常干净整洁又宽大。晚上出去,后面隔两条街就有夜市。以这样的价格,超值。比起许多西方国家的精品酒店也不逊色。|||2
早餐一般,这么大的酒店里面竟然没有浴袍,退房更是麻烦11点半退房不给开票,让等着说值班的吃饭去了。服务行业的没有交接班的吗?好多人都在哪里等着开票,房间里护理包都没有。名不副实。|||0
房间真的赞!什么都不说上图!!早餐比较丰盛,味道也不错👍🏻交通真的hen方便了!出地铁5分钟就走到了,地铁出安检以后就是一条街,什么coco,一芳,一点点都有!还有好多好吃的!可惜我没有拍QAQ地铁另一边直接通向一个商场,我们去了无印良品和那里的进口用品店,商场里有两家生煎店,不推荐小杨生煎,我觉得有点腻腻的。总之是一家性价比很高的酒店🏨。|||2
酒店临近钟鼓楼,走路十多分钟就到了,距离城墙南门也不远,拍完夜景还可以慢慢摇回去。房间整洁舒适,酒店工作人员蛮热情,赠送的水果也很不错。唯一的缺点是停车位略少,如果是旺季自驾可能会有些紧张。|||1
房间特别大,宽敞明亮舒适干净,双床,每个床都是1.5米的标准床,特别舒适,卫生间也很大,很满意的房间。|||2
蛮不错的!地理位置很好,去香港很方便。屋内干净整洁,服务员很有礼貌。只是因为今年才开业,屋内有点味道。但不影响正常作息。|||2
性价比非常高的一家酒店,虽然设施有些老旧,但很干净。地理位置很好去哪里都方便,周边吃喝玩乐应有尽有。|||2
升级虽没安排,但设施是新装修的也是新的,而且员工的服务非常到心,其中叫肖良峰的服务员印象深刻,对我家老人用心服务,老人对他交口称赞,特此点个赞。|||2
客栈位于古城南门附近200米左右,古城不允许开车进去,客栈的帅小伙拖着三轮把我们带进去。这里很美,让人赏心悦目。洗手间里的取暖换气设施非常棒,家具都是古色古香的。满院的玛格丽特花,很美。早餐种类少,但完全可以吃饱,有家的味道。如果再来,一定还会选择这里。|||2
定的大床房,2大2小够了,床很大,房间和台北大多数酒店比起来绝对算大的,还有窗户,设施都挺新的,淋浴房很大,干湿分离,水压大,洗澡很舒服!地理位置太好了,就在忠孝敦化站3号口右转再右转,有路标,很好找!后巷很多好吃的,都是老店,随便选一家都不错,不用攻略!酒店早餐算简餐,还行吧!服务态度也挺好的,再去还会考虑入住!|||2
每次带孩子到郑州固定的酒店,2个1.5米大床,一家四口不觉得挤,楼梯间的水果和零食是免费的,推荐来郑州的朋友们。|||2
带着宝宝来三亚度假,第一天到的比较晚,就定了个标准大床房,进房间第一眼就被大床给惊叹到了,真的是大,因为有小宝宝,所以床对我们来说很重要。觉得环境服务都还满意,又在这边预定了两晚,当然是升级到了我喜欢的泳池房。进了院子就是泳池,躺在躺椅上,吹着风,敷着面膜,趁着宝宝还没醒,享受一个人的自由时光。|||2
房间真的是我们在丽江住的最满意的一间了,老板娘特别热情,房间很大很干净,床品也都非常好,洗手间是干湿分离,可能有空房间,还帮我们免费升级,虽然不在古城里面,但是马路要比古城里面的路好走很多,之前住古城里面路特别难走,拉着两个箱子要走十来分钟,交通也很方便,这是我几年来头一次在携程评价🤣。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
住了两个晚上。上海租界区,西班牙建筑白色墙体,海派文化老上海内装修风格,睡得很安静。前台及总管特别好,给我免费升级房型,还送早餐劵,因为我是一个人很照顾我。下次来上海出差还住这。|||2
晚上10点多洗澡只有热水,没有冷水,服务员说住满了顾客,大家都这个时间洗澡,凉水不够。淋浴喷头烫的摸不了,烫死人的节奏!太差了!|||0
酒店环境优雅,交通便利,去拙政园、狮子林、观前街都不远,旁边就是网师园,健身房设施也不错,窗前景色宜人,孩子玩得很起劲。我们订了三个房间都给我们升级了,使得我们苏州之行虽遇下雨还是挺愉快的。|||2
酒店位置好,交通便利,周边配套完善;,服务员热情、态度好(尤其是当时的前台田小姐杨小姐不厌其烦回到我们的问题)|||2
离西直门地铁站不远,东楼是2015年重新装修的,房间卫生很不错,面积确实挺大,床草一般,对于686元的价格来讲性价比还是不错的。|||2
位置非常好,从北站坐地铁到会展中心下车,走路几分钟就可以啦!周边虽然商业楼宇较多,但士多店也很多,楼前面有条楼宇一楼有一些餐饮,所以就近也能解决吃饭!离大连现代博物馆很近,公交车可直达圣亚海洋世界,玩转星海广场!干净卫生整洁!美中不足的就是不知道是什么类型酒店,没有大堂在12楼房间中办理入住,想找服务员比较难!|||2
首次选择,交通特别方便。在澳门半岛,吃不少街边小食。近十六浦娱乐城。房间除了空调吵外,街外没声音。调回风速后,稍小声输入字符串的格式不正确。上牙刷,梳子,一次性毛巾等。挺舒适的。|||2
在彩虹南路上的,蓬莱小区旁边,闹中取静,楼下有很多公交车到各个景点和市中心火车站,很方便。早饭很好,五星酒店也就这样。房间很大,设施不错,免费的少了点,速溶咖啡也没有,我们房间的电视机开关不方便。楼下有了大食堂,家常菜都有,要求不高的话,可以在那里解决。总体不错。干净,方便,稍微有点贵。|||2
新来的,用具都是新的👍在武汉大学南三门正对面,武汉大学近在咫尺,距离华中师范大学步行20分钟即到。老板热情,服务意识强,赞!多功能插座很好用。|||2
水上乐园特别好,恒温的,小孩玩很安全放心,一直有工作人员巡逻很不错。酒店有到亚龙湾的摆渡车,很方便,走过去都有树荫很凉快。来亚龙湾主要就是为了玩沙滩水,所以性价比还是很高的。|||2
酒店体验极差,到酒店凌晨1点多了,订了三个房间,向前询问床位安排被告知只有一个双床和二个大床(我们想要一大床二双床),并且被安排在不同楼层,结果三个房间全是大床且有一个房间门卡打不开门,深更半夜折腾跑了好趟,后来房间被调到同一楼层。早干嘛去了,还有不想说了,差评!|||0
正在入住,工作人员很热情,房间干净也挺有意思,有小孩儿的拖鞋,洗浴用品,座便器等,孩子很喜欢,玩儿了一下午滑梯,酒店周边有汽车站,门口有停车位,离长隆旅游度假区也很近,热水随时都有不用等,屋里还有个小冰箱,有儿童玩具,孩子不无聊。说点儿不足,进屋有味道,可能是刚收拾出来的缘故吧?卫生间地漏下水不好,希望改进。总体性价比很高,入住舒服,推荐!|||2
对于我们来说,这个距离客户地点是最好的选择。位置挺好的,酒店还可以的,毕竟价格是比较优惠的。就在机场附近,出行方便,。|||2
这个酒店整体感觉不错。但是真的不值这个钱,服务一般,早餐品类也一般。半夜入住,没有太多的体验,不好评价。|||1
现在的香港人让我觉得恶心,和10年前相比较是天壤之别。服务质量正在追赶以前的中国。香港人的嘴脸非常丑陋,对待大陆同胞非常的不友善。|||0
酒店老楼的亲子房很吵的楼下有4台风机,本来想换房的老公嫌麻烦没换,不过酒店服务还挺好的。下次来住别的楼。|||1
不错,环境好,房间空间也大,服务也不错,在火车站附近很方便繁华地段,在网上找了很多家酒店,才算找到满意的酒店。|||2
请原谅我的复制粘贴,住了好多天,因为住的舒服,这是我一路以来全五星好评的唯一一家酒店,很安逸!前台好厨师好经理好,离市区15分钟车程,文成公主剧场旁边,自驾请首选此酒店。|||2
楼下ktv真的太吵了,半夜轰炸,一大早6点多要去赶飞机,check,in时也跟前台表示不能吵因为要早睡,柜台还说不会太晚,结果轰炸到快三点😡。房间隔音也很差,走廊一直有讲话声音跟关门开门声音。这样的酒店真的以后都不会来,大家要住时要小心!|||0
酒店新开业不久,比较新。,缺点是早餐很单调,而且只提供一拨食物(比如红薯、玉米等)只有早去的客人能够吃到,去晚了就没有东西可吃了。,而且食品锅下也没有保温设施,后去的客人吃到的食物很多已经放凉了。希望能够改进。|||2
房间特别小,还不如如家你、济南旅社房间大,而且洗澡间洗澡的时候水直接溢出来带洗手间,太影响心情。另外双人间床特别小,也就1.2的学生床那么大吧,十分不满意!服务员服务质量还算不错,考虑的比较周全、水果、水,嘘寒问暖,弥补下心情。|||2
亲子房不错,先前在携程上订了一天,房间看了不错,所以加了一天。不过携程上贵,酒店当场订扫码有优惠券,便宜了50,不过当场订有个不确定的因素,就怕没房间。|||2
酒店地理位置不错,离地铁站较近,约10分钟路程。其次,酒店的环境风格比较别致,请看我的图片。这次订的家庭房,两张大床可以住四个大人了,缺点是家庭房只给俩分早餐,房间垃圾桶太少。|||2
来石家庄出差,客户在这附近,房间整洁卫生,周边交通便利,购物以及餐饮的选择非常多,酒店门口大马路打车方便。|||2
感觉交通还是很方便的,从机场过来走路10min左右,但是对于我来说我觉得价格不便宜的情况下酒店的卫生不是很干净。晚上有蚊子,虽然酒店也给了我们灭蚊子的;有小虫子,在浴室的地板上,镜子上。但是酒店的服务态度还可以,总体来说一般吧|||2
地方差的不行,还是江西老牌宾馆,价格也高,毕竟这么多年了,设备差的差,老的老,床睡着也不舒服,没什么优点了,枕头上还有死蚊子,下次再也不会订了。|||0
酒店环境不错,价格还可以。但是在携程上定的不含早的房间,消费早餐后,虽可挂房帐,却不能和住宿一起开成住宿费。真能闹,携程定含双早的房却能开出住宿费,想明白了,黑你一份早餐呗。为什么携程不出含单早的价格。|||1
还不错,和价格比较匹配。房间空间挺大的,特别是飘窗台我喜欢,可以躺在上面休息。另外洗完澡地板有点滑,建议准备两双塑料拖鞋就更好了。|||2
哇哦,酒店真好给了一间高级房间,窗帘居然是自动的,哇哦,酒店位与市中心,区政府就在对,哇哦,安全完全没问题,又靠近北京路,逛街吃可什么的也方便,哇哦,出门必选酒店,哇哦。|||2
朋友一行合肥打球,选择了这家酒店,房间干净整洁,前台小妹妹很热情,退房时因天气热,还送了瓶水给我,感觉很好,下次有机会去,还会住这家酒店。|||2
儿童乐园有很多电子设备故障,无法使用,孩子就只能玩玩蹦床和小的游乐设施,那么大的场地有点浪费。滑雪太方便了,有直升机!|||2
真的是不满意。所谓四星级设备陈旧、风格传统。地板、方桌、地毯看着就不好。床太软。没有洗澡拖鞋,床头开关都很差了,有的都不灵了。床头都没有一个插座本想给客户找个满意的地方,失望至极。|||0
没有异味,楼层高空气好,楼下就有很多宵夜吃,就在地铁口旁边,不错。|||2
出差开会,主办方安排的酒店。比预期好很多,房间很大,200多块钱的价格,性价比确实很高了,而且还送了水果。|||2
赞哦很赞值得信赖。下次还会来。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好。好👌哈。|||2
西湖边位置最好的豪华酒店之一,环境太美了,服务超棒,设施齐全。房间设施非常的新,而且竟然提供IPAD,就是不想让儿子玩,出门专门忘带的,你们竟然满足他了。|||2
环境优美,安静便利,在最热闹的地段可是非常静谧,院内是珍珠泉,出门是芙蓉街,过街就有贵和等购物,很不错。|||2
房间挺大,干净,但是洗澡水超级不稳定,一会冰凉一会烫的够呛,本来洗澡用十分钟就够了,调水温调了十几分钟不说,温度还一直变化!酒店外面道路特别泥泞,还有好多没有井盖的井那么开着,晚上路边没有路灯,超级危险!|||1
三亚之行第一站,6月21日入住,可享携程拼车接机服务。可能因为淡季,到店后前台给免费升级成海景房。进入房间着实令人惊叹,空间大,床位多,两个卫生间,有缸浴有淋浴,一家三口住绰绰有余,很适合度假。携程推荐性价比高,真实不虚。出酒店过马路即海滩,马路边就有公交站,煞是方便。酒店位于三亚湾西段,海边人少,是看海发呆的好地方。酒店游泳池孩子玩得不亦乐乎。鉴于入住体验甚佳,故在此极力推荐,有机会定当再来。|||2
非常喜欢,房间不错还可以到楼下桑拿泡温泉。|||2
位置不错,离798很近,距离机场开车半小时。房间真的是太旧了!当晚入住北京高温空调是坏的,临时收拾东西换了房间,空调好了但噪音很大,想看世界杯电视又是坏的,真的该维护了。|||0
胜在地段,酒店周边步行距离的苏州几大名片胜迹。但就这个价位下的精品酒店,无论是硬件还是软件,离预想差了好几个等级,非常失望。|||0
一直选择的酒店.,房间空间够大.,干净整洁.,但是底层的下水,偶尔味道太大.,周边配套很完善.,酒店早餐不错.,出行也很方便.,靠近鄞州万达.|||2
房间很旧,而且很脏,房间里都是发霉的味道!|||0
物超所值!特别喜欢房里的moodlights,以及小玩意儿!|||2
酒店应该有点年头,设施有点旧了,卫生间看着不干净,前台服务我就呵呵了,那态度好像欠钱一样,可以下岗再就业了,出了点问题打了两次电话也没解决,还要自己下来找经理才搞定,第二天果断换地方。|||0
服务很好,房间比较小但很整洁。性价比不错。好评。有小玩偶和菊花茶赠送。地点比较好找,但是附近没有什么好的超市之类,酒店自己的餐厅还是很不错很高档,但附近几乎看不到其他餐厅。|||2
老牌五星酒店,29楼,有个旋转餐厅供应自助餐,交通方便对面就是地铁站,携程预订闪住很方便,早餐口味较好。|||2
今天为了坐飞机,来了一家超级无敌好的酒店。自己看图吧,很幸运,免费升级了住房,这浴室又大又豪华,干净!老公还说这床大到他高个子都显得很矮很小。以后如果来成都转机去西藏玩还要住这里,还有免费送机接机。离市区的路也很近。反正快车20-30肯定梦到了!酒店客服很美服务很好!希望以后出行都遇到这种酒店!|||2
服务热情,设施不错,房间挺干净的,还有赠送的小礼品,挺满意的,整体环境是怀旧风格,很多小时候的东西摆设挺有意思。|||2
提前带娃来度个假。整体环境不错,配套设施完善,卫生方面特别到位,适合家庭亲子出游,很满意入住。|||2
一进门总台小姐小王周到的介绍,宾至如归。房间让我眼睛一亮,干净,设备齐全,新。有阳台,有电磁灶,床和舒适。酒店从业人员素质高,丫头遗失在大厅的包,有电脑,高保真耳机等,大堂女经理,保安雷先兵先生,拾金不昧,积极查找,我们家人真心感动,谢谢携程,谢谢贵酒店和高素质的从业人员,我还会来,一定。|||2
没有早餐,没有纯净水,再简陋不过了,厕所浴室没有门,就一条帘子,空间狭小还不排水,完全不符合这个价位。|||0
房间设备比较老旧,服务还好吧,周边离商务区还不算远,不过建国的整体装修风格都差不大概,该更新了。|||1
早餐还可以的。地理位置有些安静!但是来镇海这边也不觉得。酒店有停车场的。叫滴滴很多车很方便。我住了好几次了。印象还挺好的。|||2
入住其实很不错,房间挺宽敞的,够一家三口睡,但是半夜有塞纸片的,早上下楼吃早餐还遇到了一位来给其他房间大保健的,对这个酒店完全没什么好感。酒店送的早餐难吃!!酸奶一直到八点了还没有提供,经理朦朦胧胧刚睡醒的样子,唉不想说了。|||1
房间和图片相差太远,豪华房房间这么小,感觉到了香港。这个价格其实并不便宜。服务员让顾客在入住前就给五星好评,不太好。弄虚作假。周边环境太差,交通也不方便,而且还没有USB充电。我不喜欢这种不实诚的做生意方法。|||0
在网上看到这家店、感觉很不错,就冲着评论来的。老板人很好,非常热情周到,一边帮忙拿行李,一边介绍周围环境,去哪里好玩。房间简洁,卫生良好,用品齐全。会介绍朋友们都来的。|||2
房间一般,六百多性比价不高。房间一般,六百多性比价不高。房间一般,六百多性比价不高。房间一般,六百多性比价不高。房间一般,六百多性比价不高。|||0
第一次遇到不能开专票的商务酒店!服务也是比较无语,手忙脚乱不说态度也是爱住不住的意思。我最后要个水单等了快半小时,还好我是入住就要求开的,不然等到退房的时候肯定要误事。房间看似很现代,其实比较简陋,地毯不是很干净,看的到一些不知道是食物屑还是别的东西,入住最好还是穿拖鞋。晚上淋浴水一直热不起来,我几乎就是半冷水的状态洗的澡。总体来说入住体验真的不怎么样!|||0
都很舒适哦!几乎每个月都要回来住几天!一如往昔的美好,老板人好热情条件好新房空间装修风格简约大气实用。|||2
环境不错,非常干净,服务态度也很好,地理位置优越,交通便利,就是感觉提供的日用品有点少,希望能够改进一下!如果下次来我还会选择入住我们全季酒店。|||2
早餐很好,很丰富,酒店位置很好找,管理也很好,服务也好,特意来楼梯间的防火门看下,连垃圾桶都是画线有规定区域,还有酒店大厅很豪华,还有玉石展出,|||2
房间干净、周边吃东西方便、去中山路也很近,特别是前面不远处有个市场小吃特好吃,傍边的一家高建民驴肉火烧佷好吃。|||2
交通便利,卫生干净,前台服务好,房间设施齐全!冰箱,洗衣机,电磁炉,微波炉,小物件也齐全,老板真细心!下次还去这间酒店。|||2
交通方便,多趟公交路过,马路对面就有地铁,步行到中山街5分钟,但是酒店设施差,楼道里有味道,房间卫生间的马桶不稳,水池漏水,因为双卫也就凑合了,而且安排的房间和预定的不同,和携程沟通过由携程补差价才调到预定的房闷,所以大家要综合考虑了!|||0
如果不是周边环境好,这个酒店与传说中的招待所并没有区别,毫无性价比可言,更别期望服务、卫生、设施了。|||0
没有开过窗户,但房间里有很多苍蝇蚊子,枕头是潮湿的,楼下大堂到半夜还有服务员在大声说笑,没发现什么别的缺点。|||2
先不说酒店房间了,就冲这服务已经值了,出来这么多年最好的一次住宿,非常关心旅客,出去也会提示注意安全。真的非常感谢他们让我有那么好的住宿心情。|||2
酒店很新,房间很大,床也很舒服,厕所和浴室是分开的,酒店提供穿梭巴士,可以到机场和新八佰伴附近,还有和周边酒店穿梭的巴士,很方便!楼下都是dfs,化妆品奢侈品都有,b1就有钜记卖,还有家7-11,只是吃的都是比较高档的,好在离金沙和威尼斯人都很近,800多一晚这个价位也是可以的了。|||2
房间挺不错的,刚好赶上圣诞节🎄在酒店一楼参加了圣诞自助餐晚会,特别开心。酒店前台态度特别好,由于他们酒店有晚间打扫,出去一个多小时的时间,清扫的阿姨把我刚刚点的外卖小吃当垃圾丢了,害我没有宵夜吃,后来通知前台,阿姨还专门来赔礼道歉!挺不错的酒店,推荐大家光临!|||2
房间很干净,很舒服服务很贴心,小区很安静。虽然没有早餐,老板贴心的送了粽子鸡蛋和牛奶,这次房间订的很满意!!!|||2
房间整洁,居住环境十分安静。前台服务热情周到。酒店安保设施到位。充足的停车场。周边有大型超市。餐饮便利。|||2
空调不好,屋子很冷,洗澡水也凉,我已经感冒了!水龙头差,出水不畅,没有护发素,找服务员要,被告知酒店很久没有备护发素了了!卫生也不太好,坐便上还有脏水!|||0
酒店挺好的,性价比OK。还有欢迎果盘。早餐39比较一般。。周边繁华。|||2
位置好,处在开发区的商业中心,交通便利,周边购物吃饭都非常方便,服务很到位,房间很干净,赠送的茶很好喝,早餐是素食,餐厅布置典雅温馨。|||2
差极了,差差差差,服务不好👎没有诚信携程网就是骗子,我是超级会员刚订完临时有事朋友去不了就不给退钱了,强盗大家以后不要用携程了。|||0
环境挺不错的,一看就是特别商务。灯光效果很不错的感觉,旋转办公椅喜欢。但是屋子里没有能挂衣服的地方,感觉不大方便。服务还不错,就是早上退房太慢了。早餐种类挺丰富的,甚至还有油茶!面条的卤可以自己放,只是油茶看见的太晚没时间吃了。酒店有浴袍睡衣。|||2
酒店位于成都南站前面那个十字路口上,跟凯德天府隔着一条街,地理位置很好,就是现在封路,搞得出入不是很方便。房间布草干净,卫生间宽敞,楼层服务很亲切反应迅速。携程网上抢的99元一晚,虽然窗户不是很大,倒也是相当实惠了。|||2
酒店超级棒,亲子房满意超乎我想象,酒店大堂小姐姐好温柔,每次看见都会问候,赞赞哒携程第一次评价给这位小姐姐啦|||2
因为可以带宠物入住才定的!最不满意的是没有空调,询问后被告知因为晚上会冷所以没有,崇礼晚上温度却是低,但是房间内特别闷!我们一家三口都热的睡不着觉,第二天五点就热醒了!果断起床洗漱退房走人!个人觉得夏天空调.是必备的,如果冷可以选择不开,对吧。但是没有空调热怎么办?!其次办理入住和分配房间不是在一栋楼,还要自己去找,不太满意。|||0
酒店房屋没什么特别!泳池超不清洁,有一个小山洞的地方有尿味!没特别服务,要求订酒店自助餐由自己安排!早餐一般!不会再住!|||0
老牌酒店。选择它是因为对周边有感情,同时周边的总体交通,餐饮以及相应的便利是一流的。对于我这样的商旅人士是不可多得的。|||2
早餐差的要死,热菜最多4个,然后来的晚就没了。酒店的卫生很差,我入住后,竟然还有花生壳没有清理。酒店的设施还算可以,我住的套房,傻大傻大的。。。然后房间门竟然是用钥匙开的,这么多年来,第一次见到。。。|||0
酒店位置优越,离一号线,十一号线,十二号线地铁都很近,步行十几分钟就可以到,酒店的早餐也很丰盛,中式西式的都有,房间除了有点暗以外别的很好,服务态度也不错,下次还会来。|||2
干净,装修不错。到酒店都九点多,着急出去吃饭,结果回来发现多了盘水果,一包饼干和糖果!很贴心!感谢酒店方!|||2
房间定的行政,到了之后告知没有房了,换成了大床房,送一份早餐。很少早起吃早餐的,特意来餐厅吃早餐,发现上当了。早餐,连最基本的煮鸡蛋都没有。看来当地朋友不让要早餐是对的,坑深摔坏了。|||0
大陆过来入台证和台湾通行证是一定要的。台北这间文华东方真的是满足了我所有期待,房间很大也很舒服,一间房有两个洗手间,还有单独化妆台化妆镜在衣帽间里,洗漱用品还是我非常喜欢的diptyque。入住赠送了两个文华饼房的凤梨酥,可以说是很好吃了,后来又去买了一大盒。酒店里下午茶check,in的时候也不需要预约,算是ok好吃的了。|||2
之前来西安就住了美豪丽致酒店,感觉特别好,所以这次果断选择再次入住,酒店的服务理念越来越人性化,越来越多的惊喜,贴心,细心,周到,酒店自身各种完善的设施,让人感觉太棒了,四星价格,远超五星的标准,住了国内国外各种价格昂贵,各种国际五星级酒店,从来没有像美豪丽致酒店这般让我恋恋不舍,如果让我给这次的服务员和酒店打分,我绝对不吝啬的给满分,下次来西安果断是不二的选择!|||2
酒店的环境很漂亮,房间整洁干净而且很宽敞,我们到的时候还给我们送了自制甜汤鲜花饼和枣子,酒店距离古城内主要的景点都很近,步行十分钟以内几乎都能到,管家小陈从我们预定了酒店开始就一直很热情,车子都安排得很好,总的来说,这次在丽江短暂的行程度过的很愉快!|||2
房间确认慢,服务态度差,前台开后就说我们和携程无服务,爱找谁找谁,一点都不像服务业,最重要的是前台价格比携程还便宜!早餐样数少,服务员在那聊天,房间没暖气,都是空调,睡觉特别干。|||0
太差劲,环境条件各方面都不行,服务也不好,就这一次吧!地理位置还偏僻。|||0
差评!差评!差评!重要的事情说三遍!住过就知道!!!!|||0
修路,进不去,商家拒绝取消订单,保安态度很差。|||0
酒店性价比高啊!因为早上赶火车,选择就近入住,就在火车站前广场的第一栋楼,酒店在高层,离桂林北站真的非常近!我们订的大床房,小吴还免费升级了双床房,房间是家庭亲子房那种,很新很干净,冰箱洗衣机啥的都能用,整体很满意!非常值得入住!|||2
2点到店被告知卫生还没打扫好,还需要等20分钟,问前台能换一个先入住吗?就告诉我所有房间卫生都没打扫好!!那网上写着14点入住都是假的?难倒所有客人到了都告知卫生还没好?还是就是不想换!!到了房间等了一会阿姨走了,想把牛奶放到冰箱,打开一看之前客人遗留的外卖都还在里面?还有房间顶灯一直一闪一闪的,打了房务中心电话说来修,等到退房也还没来修?|||1
房间挺好的,就是卫生间外的地板太滑,小朋友摔了两跤。酒店周边有个大超市,但小吃不多。总体性价比还是很高的,毕竟这个价格很良心了。|||2
酒店设备和服务都无可挑剔,这次订房的性价比也很好,不过现在由于在修建地铁,从火车站不能直接从天桥到酒店,必须要绕到外面走马路,现在天气这么热,拉着行李走10-15分钟就一身汗了,要是下雨那简直就是灾难,距离太近也不好叫车,所以要是陪客户或是领导去,建议等地铁修好后再去。|||2
第一次出差香港,原定三晚,但因办事顺利,提前和酒店联系是否可以退一天房费,但无论如何沟通都不行,白白浪费了一天的住宿费,两间房呢,1800多,这家酒店房间小,没有宣传的图片那么好,充其量也就是经济型酒店,卫生一般。床很小,只有1.2米款,酒店后面就是墓地,感觉不太吉利,提前因公结束,需要退房都不行,感觉很差,一次十分不好的香港住宿之行。|||0
位置不错,初到成都这样的位置是极佳的,地铁方便,离宽窄巷子也特别近,周边设施齐全,酒店前台服务态度不错,卫生也比较好,镜子灯光不错,|||2
一直都是美豪的忠实粉丝,无论去哪个城市都是先找美豪,美豪从环境到服务那都是无可挑剔的住过广州的雅致系列,无锡的商务套房,都是极满意的,这次在成都选择的影院系列,看一部电影,整个房间音响的环绕,极好,晚上再伴着音乐入眠,舒服,每次住美豪第二天总不想出门,只想赖在房间里,看看电影,看看书,喝喝茶,休息休息,完美美豪的早餐也是很丰富的,各色各样的|||2
1酒店停车方便👍。2-前台有礼,热情👍。3-清洁。4-周边晚市欠奉,但附近唯一的烧烤吧也算有气氛味道可。5-推荐的👍。|||2
一开始我是觉得都挺满意的,但是早上醒来没热水,结果是有人浴缸没关水,水管炸了,打算再去睡会,全是吸尘器的声音,头嗡嗡响,出门地上全是水,哎,本来来过纪念日的,有点遗憾吧...退房前台说了声抱歉。|||1
机场到酒店有免费的大巴可以乘坐,但需要提前跟酒店预约。在机场的1出口(也是A出口)有候车室,会有专人带乘客到不远处的大巴停靠地点。酒店各方面都很好,就是早餐的人太多,显得有点乱。附近的美食城还不错,吃饭比亚龙湾那边方便。|||2
四星级老酒店!装修及服务中规中矩!还不错!坐2号线世纪大道下车,12号出口!不过要走一段时间,大约10多分钟!|||2
房价便宜,酒店设施太老了,还好有携程那个空气净化器,要不没个住!|||0
酒店离机场很近,而且店主会免费接送,10分钟内就到机场,酒店环境不错,适宜赶机。|||2
厦门之旅唯一为自己点赞的就是选对了闽南大酒店,落地窗旁边来杯咖啡☕,厦门的夜景尽收眼底,舒服的感觉让人窒息。室内的空调温度刚刚好。|||2
连住五宿,感觉挺好的。床品舒服,干净整洁。就是靠着高铁线,高铁过时有点吵。还好过了12点就没声音了。早餐有酸奶,五顿早饭都没有变化,遗憾。|||2
酒店外是桂湖公园,散步很好,晚上有歌唱,广场舞,很热闹,一般晚上十点半左右,可以逐渐停止,早上大家起的很早,很喜欢和桂林人民一起散步,酒店设施很陈旧,除了三楼豪华房,还稍微味道小点,其它楼层和房间就别住下了,早餐很一般,不过酒店房价是浮动的,多找几家网店看看,前台只会给你说最贵的,个人不建议住。|||1
离奥体中心特别近,奥体中心的西门。也很显眼好找。总体不错。还会入住的。看个演唱会比赛啥的超级方便。|||2
地下二楼有停车专属位,,点个赞!,很好,在广州这样会被停车费穷死的地方,,真是难得!,房间带一个宽敞的阳台,位置好,临近地铁站,去南站上下九、沙面、天河城都很方便,酒店旁边饭店很多,吃饭方便!|||2
交通便利,周边商场,超市,高铁站,汽车站,饭店比比皆是,非常方便,房间整洁卫生,床品干净舒适,一次性用品档次高,品质不错,非常满意的一次入住!|||2
房间设施很齐全,卫洗丽的马桶。带着孩子出游,前台还问是不是需要儿童洗漱用品。很贴心。从武汉到桂林到广州到佛山到上海,一路住了这么多酒店,只有这一家主动询问,很难得。|||2
性价比很高的星级酒店,设施很好,服务也热情,地方比较偏僻,推荐自驾游有车的去住,,酒店自助餐128还是很划算的。|||2
刚开始在网上订的特价房(前两张),到了以后发现不太理想,随机在网上取消重新定了精品双床房(后两张),感谢携程提供了如此方便的服务,也感谢酒店的工作人员态度没有不耐烦。酒店的装饰风格很有特点,很喜欢,但设施稍微有些陈旧,但还是值得推荐的。双床房临街,挺喧闹的,大床房很好的,也相对安静,着重推荐5层光禄堂,偷看了一眼,真的很喜欢,下次可以体验一下。|||2
酒店很老了,设施一般,早餐只能用挤,房间有烟味,上下电梯很慢,总之不像一个五星级酒店该达到的标准。二楼的日料自助性价比尚可,三文鱼北极贝中规中矩,海胆很差,牡丹虾不剥壳,阿根廷红虾不新鲜,烤物铁板类较差!酒店服务一般,应该不会再去!|||1
这家民宿位置很好,在最美的一段海岸公路上。跨过小公路就可以下到海滩,特别是有台风的时候感觉上安全一些。早餐每份有三明治,煎蛋,烟肉薯条,加上四种水果各几片,咖啡等。房间大,应该可以加床。对面有一家餐馆是这家民宿老板推荐的,叫啊浪,味道很好,人均100人民币。|||2
房间设施很先进,干净卫生,距离市中心很近,出去玩都很方便,服务员态度很好,特别是前台小姑娘汝黎黎,态度亲和,很棒!|||2
房间够大,但是装修家具有点旧,晚上停电没有通知,也不能换房,厕所看到有虫子,优点就是机场大巴下车可以直接走到酒店,酒店到五四广场,奥帆中心都很近。|||1
优点就是酒店比较新。其他的方面很一般。房间不大,厕所反味。早餐一般,高峰时间人太多,没座位。结账的时候乱,前台速度慢。整个酒店的服务很一般。配不上目前的评价分数。性价比不高。|||0
远看不错,马路对面是海滨公园。入住3号楼山景房,酒店中庭是五谷芳的餐厅,天天油腻+油烟毫无舒适可言。房间阳台对面是海鲜排档,同样油腻。酒店挂牌四星,设施设备老化,但洗澡水量大,床软硬适中,服务不错。吐槽一下,春节住宿价格翻倍!|||2
第一次网定酒店,选了好多间,终于选上一间又干净又大,超值,觉得又安静又好😊。|||2
旁边全是工地,一到晚上开始施工,特别吵,屋里没有电话,水壶,马桶坏的,不知道怎么刷的这么多好评,一晚上500多,真是见鬼了。|||0
看到网上评价说客房服务差,可是领教了,需要换房,服务人员告诉我马上去,等了二十分钟没人管,后来再打电话来了一个人换了没有打扫干净的房间,还告诉我这是正常,不同意自己找前台?不过前台服务态度很好,一家酒店服务差太大,房间旧,如果服务跟不上还有什么理由让我去住!|||0
非常好的酒店,性价比高,交通方便,去对面的金沙酒店坐免费发财车,基本上景点路线都能复盖,旁边的渔人码头也挺好的。|||2
入住当晚我老婆说被坑了,房间小到无法忍受,晚上看欧洲杯的时候电视小就算了还不清晰。床上有小虫子。第二天早餐一般,对308的价格还是差了些。不过早餐服务员超级棒,这个得点赞。前台服务也很好。但买这个价总不能完全因为你们服务热情吧?南昌挂四星很多都比这便宜。综合来说不值得,床单毛巾等没有挂四的好,差的不是一个档次。|||0
喜欢他们酒店的布局,颜色非常的清爽,房间的摆放有格调。酒店位置真心很赞,旅游,出差,开会,带家人出来玩都很方便。|||2
坦白说酒店装修真的挺不错的,装修新,卫生干净,前台或者保安大哥都非常热情,服务给五星好评,下午去台北车站还是酒店接送的,真的好感谢,唯一美中不足的就是早餐特别普通,谈不上精致,房间各方面都还行,值得一住!|||2
酒店没有想象的好,对于这个价格来说,性价比还是不高的,主要还是装修时间久了一点儿,设施等方面显得不是那么好!这样的酒店电视不能投屏,也不是网络电视,这点儿差评!|||0
虽然门面和前台看起来不怎么显眼,但是入住后心情瞬间好了。一是前台看我带着两个孩子免费给我升级为豪华大床,二是入门的音乐让人感觉也不错。|||2
1、早餐蛋白质很丰富看图,恶心也是到家了。2、见过酒店大早上八点来敲门问你退不退房的吗?嗯。他家就是。3、前台到后台,服务员的服务就一个字差。4、他们家的豪华大床也就是那种一室一厅的小套房,我是想找一张宽敞舒适的卧室所以要的豪华大床,现在好了给你隔得小间小间的,搞得卧室又小又挤得慌,叫豪华大床?叫套房好吗?也是有病。下次别来了。|||0
服务特别好,酒店完美。早餐丰富。前台小郭还热心的帮我们升级了房间。人超级nice。谢谢!|||2
酒店位置很好,距离海边和五四广场很近。房间不错,服务和卫生都很赞。感谢李作松帮我们把房间打扫的很干净。|||2
酒店装修风格时尚素雅,细节精致。早餐丰富用心,服务热情,地理位置不错,离捷运行天宫站很近,步行约10分钟。入住愉快,酒店给我们升级了,是优秀的酒店!|||2
84年老饭店,服务不错,但前台接待缺乏微笑。(大个子美女)。也许是因为工作繁忙吧,录入信息的前台接待,业务不是很熟悉,可能是新员工。😊️第三次住京伦了,地理位置优越,就是不太好打车。而酒店门口的出租车,挑客人。。。。。。(貌似近距离不拉,不划算)|||2
会馆挺不错吧,对得起这个价格。里面也算干净,服务态度很好,很客气!早餐也还不错👍最不错是有个晾衣服时地方,多住几天没问题,给出很好的印象。|||2
很旧的酒店,旧可以理解,但是卫生却不大好。地毯脏,房间味道,枕头居然睡的人过敏了。要的双床开的大床,前台两个躲在角落玩手机。不够四星。|||0
酒店内部挺高级的,感觉很适合商务人士,门口有地铁站和公交站,出门玩旅游什么的也方便,酒店还送蒸汽眼罩和水果,很贴心了。楼下有kfc和星巴克。|||2
看了很多酒店、客栈最终选这里,喜欢这里的院子!这里人好!环境好!早餐好!还没选好客栈的朋友们放心下单吧!|||2
每次来杭州都住橘子水晶,东站店住的多,这次过来看到这家店很新就来了,距离市中心也很近,又免费停车场,就在酒店背后,很方便,前台小哥张威Frank很幽默,服务很热情,出来旅游遇到这样贴心服务的小哥,心情很棒的,可以给他加鸡腿,🍗房间也很不错,好评哦。|||2
住酒店还是要住老牌的酒店,设施齐全,卫生清洁,周围和酒店环境好,去劝业场步行只需10分钟,骑单车更近了,地铁1号和3号线就在酒店步行5分钟。酒店早餐非常丰富,还有煎饼果子吃,下次来天津首选这里。|||2
床舒服,房间服务员很好,就是入住时的前台服务员不太给力,我是在携程上订的酒店,收到短信后我就给酒店打电话问6月7号当天啥时候可以办入住,她说早七点后就可以办入住,可是我当天11点半左右到的,说房间还没收拾好,挺闹心,不过很快就收拾好了,毕竟是五星酒店请服务员说话要有责任感,总体上还可以。|||1
没有最差只有更差!说是2015年装修的,但是我们入住的时候,到处都是裂缝和破损!原本预定的三天住宿提前结束,选择了其它酒店!服务态度更差!不理不睬,房间里带早餐也不说,在哪里吃也不说!这酒店还没倒闭也是奇迹!|||0
预付的定的房间,进来看到显示温度有31度,空调开了不制冷,问前台,说都没有供空调,顶楼就是热,没有办法,要不给个风扇!我就奇怪了,这300多的酒店,我住那不行,偏找个不能供冷的,还是预付费,退换都不行,我定的定的时候,没有告知不能制冷啊!你这么玩携程知道么?这信任携程给自己找最罪受,是不是以后不能信携程了,你推荐什么酒店,这条件你叫用户怎么相信你?|||0
酒店地理位置很好,距离地铁站步行5分钟即达,而且周边也很热闹,大型超市,商场一应俱全。因为是新酒店,硬件跟卫生自然也是棒棒哒,这次有幸抢到酒店新开业的特价房,真是赚到了!5星推荐哦!|||2
我很少给酒店差评的但这次真的忍不住吐槽了,酒店位置在各小区里面,特别难找,我们住的两间大床房两间家庭房,家庭房别说空调了,风扇也没有,居然晚上10点就停电了,直到我们退房都没来电,前台也找不到人,后来通过携程联系上了,居然说是小区物业没交电话,总闸没电了,我还是头一次听说小区物业不交电费跟你宾馆有什么关系的,哎,看了这个点评如果该继续住这个酒店那就真是脑残了,床单脏的看图吧。|||0
不错的一次体验,干净、舒服,智能马桶和窗外景色令人印象深刻。楼下有大利来猪扒包正正正!!!酒店穿梭巴士往来八百伴和威尼斯人挺方便,如果有到莲花口岸就Perfect了。|||2
最差的一家酒店,就是一家庭公寓,太垃圾啦。|||0
房间宽敞明亮,干净卫生舒适,酒店就在北京西站南广场旁边交通便利,出差旅游住该饭店是不错的选择。房间空调效果不太好,价格能更优惠点就好了。|||2
酒店位置离地铁口蛮近的,炮台山地铁b口,出来右转到第一个红绿灯口左前方可以看到酒店,5分钟不到的距离。酒店是名副其实的花园式,房间也非常大,周边不吵杂,环境非常好,一楼有中餐厅和自助西餐厅,二楼有室外游泳池!这边离维多利亚公园、铜锣湾也很近,步行15分钟左右的距离便可以到达!酒店还有免费的大巴接送!|||2
非常不错的酒店,位置很优越、环境算不错,周边购物、吃喝、交通等等十分方便,酒店的服务人员态度极好!问题在于正好赶上酒店各楼层洗地毯,中央空调打出的空调气体湿度还是比较大的,完全不像中原的湿度环境,希望下次能更好。|||2
第二次来依然选择万豪,非常适合亲子游,小孩的日用品很齐全,有求必应!可以提供床拦,这点非常重要!很舒服!|||2
找酒店花了我好长时间,真心累。非常不起眼的正门,还好问了当地人。房间实在太小了,就因为地段好,价格还是偏高。本来看评论说有免费升级。结果说要加440港币才能升,果断不加。早餐在很小的一个吧台,后来才发现可能大部分都是带走的,所以都没什么人。就是面包,牛奶,苹果,没什么东西。说实话有点小失望。不过干净是还可以的。但真的太小了,一家三口不够住。|||0
很一般的酒店,地段还不错。房间差强人意。早餐还可以。携程订房不能下午2点退房,这点很不好。就2部电梯,大清早高峰只有一部在开,三楼还是一个体检中心,你就想吧,你要多久才能做上电梯?没有停车位。总之如果不是离办事的地方很近,不会来这住了。|||0
接机凌晨一点接机是有的,空调也有,但是声音比较大!我住的标间有两个空调,一个坏了,另外一个声音大,然后我的房间当晚卫生间堵了,酒店帮忙积极整治,但没能换房!!|||0
超值,订好了店里妹妹打电话来确认航班是否需要接机,小帅哥还到路口接我们搬行李!有时间也可以去楼下登记台去喝茶,晚上晚回来妹妹还会煮点甜品吃!酒店非常干净,在古街道上,离南门口2分钟,坐车非常的方便!很值得住的客栈!|||2
房间、早餐都挺好的,前台服务很好,女儿喜欢做那个观光电梯。|||2
酒店环境非常好,吃东西方便,重点住的地方去哪个景点打车最多也就10块钱,楼下就是椿记烧鹅,味道很好吃😋。孩子玩的很开心,唯一不足就是用的薄被有些脏,都黄一块一块的,建议洗不掉而且脏了酒店就不要用了,感受不太好。|||2
酒店位置位于新街口,地段交通地铁打车都很方便。酒店前台服务不是很好,男前台全程没有笑容,客房服务员倒是非常好,笑容、服务、礼仪一看就是培训的很到位。注意到一个细节,就是洗手间马桶旁的小布袋很贴心,还准备了消毒纸巾,很不错我特别不满意的是,我定了两晚,酒店只把一天的担保解冻退款了,另一天要周一你们上班在做处理,why?我要不打电话也没人告知客人,非常不满意。|||1
价格适中,周边环境便利,隔壁百货公司,地下楼美食街有丰富的美食可以选择。离台北小巨蛋步仅10分钟不到距离,看演唱会的最佳选择。|||2
位置不太好找,公寓式酒店有厨房但没有炊具和餐具很鸡肋了,洗发水没有了也没有补上,总体一般吧。|||1
大堂气派,夜间还有驻唱歌手,国际友人美丽,歌声动听,亲和力一级棒!房间超大,开门就能看见泳池和观景阳台,哈哈!房间设施很人性化,厕所和淋浴分开成独立的两间,很方便一家三口的使用,必须点赞!泳池开放时间几乎全天候,独立安静设施齐全!到海边只需有不到五分钟,沙子是粉盐似的细沙,完美!|||2
老妈第一次来三亚,给她安排了一晚凤凰岛。应该算高档的商务酒店,或者特色酒店。大厅较紧凑,前台服务热情,楼层高,房间有异味,冷色系,冰箱可乐、雪碧、啤酒各一厅免费。有观景阳台,景色不错,勉强可以看到落日。早餐还不错,比南山宾馆好了不止一倍。晚上下楼散步,有BBQ,还有驻唱,可惜已经吃过饭了,那就坐在摇摇椅里面边听歌边赏夜景🌃吧,赶上天气凉爽,夜风习习,舒服!|||2
态度很差,环境很差,卫生很差,前台业务不熟练,不寄存行李的酒店第一次见到,在不知情的情况下乱收费,餐费电视费收费不合理。|||0
很好的酒店,15年来自驾拉萨就在他家住了好几天,房间很大也很干净,卫生间非常大淋雨和坐便一边一个,洗手台在中间!有自己的停车场,适合自驾游!|||2
说好的停车位少,停不了,还要自费出去停车,酒店环境一般,下雨也借不到伞,房间小,豪华大床房与普通大床房基本无差别。|||0
真的是气到爆炸!昨晚入住的时候告诉我房间后面就是工地,可能会影响休息。我问大概几点开始施工,回答我9.10点左右。结果呢?大早上7点不到就开始了,那张大型的钻地的机器,一直没停!昨晚一进房间,一股浓浓的的烟味。打电话给前台,前台说你把窗打开就好了。除了说不好意思,对不起,根本没有任何解决办法。这样的酒店,评价给你一星都算高的。|||0
早餐特别难吃。床单不干净,两张床一张躺上去特别痒,一张没事。屋里水壶看着不干净,去前台咨询要点热水喝药前台说整个酒店都没有。开空调又热又干。关空调冷。|||0
收拾屋子的时候,我说拖鞋湿了,让服务员给我换一双,结果给我拿两个洗过的拖鞋,我说这个是新的吗?告诉我这个是环保的,我问什么是环保的,告诉我自己合计。这就是华人酒店的服务?服务差,说明素养差,素养差说明管理差!管理差,拿什么做服务行业?|||0
酒店服务特别好,而且每天都会送不同的小食品,离旅游景点特别近,房间特别舒适。卫生服务都特别好,比一般快捷酒店好太多了,这次旅行特别开心,酒店服务特别好,很值得再次住宿,|||2
这酒店。我得好好说几句。第一,洗漱用具都是没拆封的新品。牙膏牙刷都是塑封的。害得我不知道敢不敢用。第二,电视太大,看着看着就不想睡觉,越看越晚,早晨起不开错过早餐。第三,酒店设计和布局太精致,搞得我鬼使神差多续了一天房。第四,退房时间免费延迟到下午很晚的时候。弄的我躺着躺着就错过航班了。总之一切都太烂。但是下次来我还选这里。|||2
苏州的定点酒店了。简洁的装修风格,房间干净卫生,早餐3星的标准,吃的选择还可以,前台服务热情,还送了酸奶,哈哈😄,👍。|||2
先说优点1房间很大,很有档次感。2隔音也好,睡觉舒服得很。再说缺点1本来就是旅游订的房间,我取电卡插在房间里,洗了衣服晾在房间里,然后叫了房间清洁,傍晚回来发现取电卡被拿掉了,很是让人不满意的,你们又没有衣服烘干服务(打电话确认没有烘干)居然还断人家房间里的电,真的很恶心人!2希望房间安装个网络电视,那样可以给小朋友看动画片之类的了。总的来说还是不错的,服务有待完善!|||2
早餐一般,酒店位置不错,性价比超高,酒店离石家庄工程学院非常近,考雅思的朋友唐宁汇酒店是最好的选择。|||2
今早居然在酒店的池子里发现了一只蛆,酒店的工作人员居然还说是水里的,没有任何歉意。|||0
比了很多家最后选了这家,房间面积很大,对面是一个小的银泰,附近就是武林广场。走到西湖有点远但是能接受,对以上这些感觉还满意。定了2个房间结果一个房间里面一股不知名的味道很重,搞得朋友睡不好。哎。|||0
冲着文化主题和高分网评来的,果然没让我失望,一进大堂就被浓厚的文化氛围所感染,服务员亲切的微笑问候厚,让我扫去了一身的疲惫。赠我热饮,很快速的帮我办理了入住,并且看我对文化感兴趣,流利的给我讲起了大堂文化,又让我对这个酒店刮目相看,服务专业,文化修养也极高!进入房间,装修典雅,配品丝毫不亚于四星级酒店标准,最最关键的是服务太贴心了,早餐很棒,菜品精致,口味也极好。推荐这家酒店,性价比超高,服务很好。|||2
酒店很有特色,包括大堂,去的时候地方不熟悉,滴滴司机绕了半天,打电话给房主很快就找到了,还很热情的来接,酒店离大昭寺也近,感觉酒店治安和安保很严,入住还逐一核对人,很放心。|||2
从预订开始,客栈的管家就一直联络我。生怕我丢了找不到。晚上挺晚到达,客栈管家小强非常热情,帮我拿行李,还给泡茶,陪聊天,告诉丽江的情况。非常热情,关键颜值还高,好像赵又廷哦!!!招人喜欢的小伙纸!!客栈总体温度很好,最怕的蚊子也没有,是这次旅途睡的最好的一个客栈,因为木有蚊子,开森!|||2
三点前不能去住,差一秒都不行;,预订五天,行程有变不能提前退房,灵活性差,前台人员说只要携程同意退房,酒店没有问题,最后携程同意了酒店预订部不同意,奇葩的是前台把责任归到携程,说携程没取得酒店同意不能算携程同意,预订部说不能退票,前台说酒店没问题就找前台付房钱,完全没有做服务的态度,差评!!!|||0
酒店周边在施工比较吵,房间空调声音大,没看出来重新装修最多只能算是在原有装修的基础上改了一下,整体不符合四星酒店的标准,不建议入住。|||0
不喜欢住这。感觉很难受压抑。房间卫生很不好。特别是床后面那个垫子感觉特别脏。地毯也脏兮兮的。空调还有什么时间限制。wo是知道了。在高原住酒店不能讲究。难受。|||0
住酒店从来没评价过,这是第一次。酒店特别好还特别负责人,我不小心把包丢出租车里了,酒店人员和酒店领导都全心全意的帮我找出租车,太感谢他们的帮助了。|||2
酒店主动打电话询问是否需要接机非常好,第二天七点半的机,早早的有车在楼下等送机,真的很不错。而且酒店的小哥哥们服务态度特别棒。而且楼下有吃的,什么牛肉火锅啥的。但是感觉酒店设备有点老化,而且可能不是很干净...妈妈第二天手臂起了很多包子......|||2
出差这么多年住过的酒店中最最最差劲的烂酒店!!没有之一!!陈旧的不行,还四星呢?!六百多一晚还这种样子的东西,头一回见着牙膏牙刷还收费。第二天就直接换别的酒店去了,比他们好很多倍,价格还比他们便宜!|||0
第一次入住万达瑞华酒店,入住体验非常好。39楼行政酒廊的Sophie热情地为我们推荐了很多本地人爱去的好吃的火锅店。晚上又来到酒廊,一位叫Abby的妹妹接待了我们,服务周到细致。谢谢酒廊的三位工作人员,下次来成都再住这里!|||2
房间虽然是翻修的,但还是很旧,电视是雪花派的....设施都不是很好,房间潮湿,服务员态度是唯一值得认可的地方!|||0
地理位置很好,出门离地铁站只需要走200左右就到了,而且静安寺,久光百货都在地铁边上,真的很方便,而且华东,华山医院走路只需要10左右就到了,环境很好,前台服务热情,打扫卫生的阿姨也很亲切,价格也很划算。|||2
房间设施有点旧,烧水壶几个房间都是盖子坏了,订了三个房间,只有一个房间灯光明亮,另两个房间灯光很暗。早餐很一般,没啥吃的,酒店旁边有不少饭店。|||0
亲子房好赞。两个小盆友都很喜欢。值得了。力推力推力推。发了朋友圈,好多朋友表示也打算来试试。期待下一次再约啦!|||2
想找有浴缸的房间,就找到这家。一分钱一分货。环境不错。清洁服务员张芹热情。住了几天,床,枕头很舒服,可以看到美景。唯一酒店的所谓咖啡厅,环境没有情调,有陈旧感觉。最不满意点了一杯柠檬水,只有一杯水加一片柠檬,收费30元一杯还要加15%服务费,好坑人啊!印象大打折扣!|||2
房间小但是很干净,空调很冷!房间白色为主,一层六间。服务台在10楼,外面有个平台可以小歇。如果退房可以寄存行李,不耽误外出。|||2
过后点评,去年一家三口住过一次,感觉不错今年又住这,停车交通都方便。有一小套间放了一张小床适合三口之家居住,房间干净卫生与网上展示的相同。|||2
总体印象很好,前台小姑娘热情大方,保安小哥负责任,早歺还行,水果旦糕都有,简约风格,个人挺喜欢的,加油!|||2
环境比较好,卫生间设施和先前住的星级宾馆差不多,房间内带有电吹风,在这个价位我已经相当满意了,值得推荐。|||2
酒店非常非常差!根本不是什么五星级店,房间特别小、地毯特别脏,踩上去灰尘就往上冒,我对灰尘过敏,鼻子特别不舒服!房间特别吵!近600的房费也不便宜,我不知道网上的好评是怎么来的!特别不好的入住体验!顶多就是一般的一百多的商务酒店的感觉!|||0
非常不错的酒店,前台的服务非常的热情。酒店还给了客人一个小惊喜送了一罐咖啡和旺仔牛奶。有机会去到武汉还会选择这家酒店。|||2
房间设备比较陈旧,早餐单一,酒店的前台没有服务员,那里地理位置打不到的士,今天在那打了二十五分钟的车,差点误了搭火车回程。|||0
酒店位置很好,出门打车比较方便,而且地下有免费的停车场,如果是自驾游很方便,房间很干净,设施齐全,前台的工作人员服务也很好。|||2
这个酒店是朋友推荐的,房间没有窗户紧靠空气净化器维持。很小。但有些地方做的很人性化。基本上可以。发票开具出现问题,到现在没有解决,打电话咨询,工作人相互踢足球。9月4号给酒店寄回的发票,说接着给我寄回增值税发票。结果一直没有收到,打电话联系。工作人员以三证合一为由说晚两天。9月30电话说已经发快递,今天10月10号,都没有收到。相比较玉泉森信对面的舜和很不错,无论是房间服务环境都很不错。|||2
很好的酒店,很帮忙,我难得评价这么高。定错时间了,酒店很好还给调整了过来,本来以为肯定损失一天了。房间也不错,唯一的缺点就是灯光不怎么亮。|||2
天朗时代无论是服务,还是环境都是不错的选择,我是通过携程预定的,价位也适中。去年,我代表单位在这个酒店参加培训会,在酒店住了一星期,一天三餐也很好吃。|||2
酒店是邮轮停靠改造的,据说有40多年了,总的来说价格不算贵,房间设施比较陈旧,很多人住这里也算是一种情结吧,,总体来说入住体验不错。|||2
酒店所处位置不错,与周边几个娱乐场几乎是连成一片,交通方便,有免费巴士到各口岸,可能是入住人太多,等了差不多30分钟,前台会推荐购买各种早午晚自助餐,服务还是不错的,办事实际,令人感觉贴心,只是泳池开放较少,1.2m深,较适合小孩。|||2
居闹市,很精致,有特色。带小孩来杭州短游,对这家酒店的服务印象太好,办理入住时主动送孩子小礼物,感觉温馨,还帮助升级了房间,感谢。对前台的张轶辰特别表扬一下,很贴心。|||2
首先酒店的位置是非常棒交通非常便利,离地铁站也是非常的近。周边有很多的商场而且好吃的餐馆也不少。更值得一提的就是酒店的设施、服务、环境都非常好!是居家旅行的必备之选!|||2
房间很好,陈世良服务很友好,送了我们软饮料,我们家孩子一进来就说了,高大上,小机器人还送了果盘。|||2
酒店不错。乱扣费态度成问题。三百的房间扣费时直接在支付宝扣出了475。不知道从哪算出来的钱。很莫名其妙。房间桌子没擦干净。上面有一大块油渍。本来不想说什么。今天一看,突然多余收费快二百。真的是。|||0
非常好的酒店,前台服务态度特别好,在携程上比绿网便宜太多了!!!!!!五星推荐!!!!!!床很舒服。|||2
这样的酒店居然能存活,免费水,多加一瓶就收费五块钱,居然没有刮胡刀,打电话要刮胡刀20块钱一个,没有免费的提供....垃圾,垃圾。|||0
超喜欢,环境好,位置好,设施好,卫生好,如果要说不足那就是房间稍微小了点,不过住的真的挺舒服的,推荐。|||1
挺好的,床很大(床垫偏软),干净舒服,家具是实木的,还可以睡在贵妃椅上观景!离公交和地铁都很近。推荐入住!|||2
条件位置都好,房间很舒服,设施很新,夏天入住空调也给力,唯一一点的美中不足是,酒店或者后面小区在装修吧,早上八点就开工噪音很大,希望工作人员入住的时候提醒一下。|||2
房间干净,先安排的一房,怕睡不好换到三楼。房间有点小,一人住还好,但布置装修还是花了心思,,卫生间洗涮的地方已隔断,分区好,也导致了房间较暗。楼顶可看布宫。出门川菜藏茶馆土特产商店多,公交车站也不远。安静,除了客人的谈笑问询外。旅游高峰期,这价位也算不错了。|||2
酒店整体不错,非常干净。酒店服务态度很好,当天入住景观房,由于朝向不好,帮忙升级行政房,真是太意外了,非常人性化。特别感谢酒店礼宾员贾静松先生,热情,到位。|||2
过来跨年,定的这家酒店,真的很差的体验,酒店前台让我们check,in,等待了30多分钟,而且大厅没空调,真的太差了,再也不会来了。|||0
住了两天服务很好,卫生也比较干净,其实选这里是因为地理位置好,景峰和金鹰就在旁边很方便在江宁区活动。只是留在礼宾的东西没时间酒店也帮忙快递挺好的。后来来这里补开发票,前台朱子牛服务的,态度很好。|||2
暑假去内蒙古路过张家口,住了一夜,感觉一下这个承办冬奥会的城市。酒店一般。|||1
交通方便,室内设计温馨,有餐饮供应,并且服务态度好。|||2
我就想知道你们酒店所说的vip客户是什么意思,我大小住了十几次,告知我升级了vip,但是我觉得我并没有享受vip的任何特权,别人在前台给好评就可以免费升级,我说我住完再给评价,就是要加钱,加钱就加钱,换了房间之后居然还是给的转角房,以前住的好好的,现在换了人就不行了吗。你们是以客人体验为准,还是一味只要好评,我很怀疑,也很失望,但是我以后还是会住。|||1
个人觉得这个酒店住着很不开心,工作人员服务态度不好,一副爱理不理的样子。房间又小又旧,总之很一般。不满意的一次入住。第一次给差评。大家供参考。|||0
酒店的干净舒适环境,客服周到热情的服务,周边交通便利,距地铁站非常近,一般出差旅游基本都是要求准四星以上的,这次朋友介绍来住,真的感觉很不错,当然如果有四星以上的早餐就更好了!呵呵😄。|||2
绝对不会推荐,预定的时候说明有老人小孩,房间一定要相邻,去到告知不能安排,说是隔了一间,我就勉强接受。上到房间才发现隔了是三个房间!!!一间房的冷气坏的,一间房的电视不行,打电话到前台一直没人接听,最后要自己下去找人,前后一个小时才有人来弄好!入住酒店也没有停车票,住了两晚,出入的停车花了快300,以后绝不入住。|||0
这个客栈环境特别好,老板和老板娘人很热情,几乎有求必应,帮我们订的泸沽湖行程物美价廉,同行的其他地方也是找客栈订的居然要600多,可惜我只在这里住了一晚上,下次来丽江呆她一个月,都住你们家!👻。|||2
这是我第一次住也是最后一次,我提前四天定的房间钱也付了,等我到酒店跟我说房间就一间了没有我要住的房间楼层了说我来的太晚了,我不清楚四天前我就定的房间钱也付了跟我来的晚不晚有什么关系,更不靠谱的进房间就有股烟味,淋浴房的烟头都没打扫干净。唯一好的就是离五四广场近。|||0
酒店可以说是无可挑剔,价格也特别便宜,开门的一瞬间我惊呆了,没想到可以花这么少的钱住这么好的房间,我爱上了这个酒店,下次去一定还会住这个酒店!|||2
该酒店不推荐大家入住,在三亚海韵住了几天,因为要去免税店,就在此酒店订了一天,喜来登品牌知名度高,但是这家设施比较陈旧,入住环境较差,园景房离泳池远,不建议亲子家庭选择此酒店。|||0
每年寒假都会住在这里去滑雪,早餐非常丰富可口,自点的菜肴也不错,离滑雪场很近。|||2
感谢前台经理胡婷为我们升级到了江景房。景色很不错,楼下就是江滩。酒店房间很大,该有的都有,非常满意,下次来武汉还会选择这里。|||2
携程不是写着免押金么,还是压了一百其次,房间一人住正好,看上去还不错,但是卫生间马桶还是洗手池漏水,就刚进屋上个厕所洗个手地面就都是水。然后是窗户,不是打不开,是管不住,应该年头久了坏掉了。|||1
酒店非常好,住在五层,在窗边就能看到象鼻山。七层的咖啡厅有一圈露台,环境非常不错。屋里面积很大,还有公主榻。停车场出入口下坡很陡,还有小180°的弯,需要多注意。|||2
住过最差的所谓五星之一,热了想开下空调告诉没有,给了个风扇对付了一下,携程你能不能不要那么垃圾的酒店放在平台上坑我们这些老顾客吗?这样鱼目混珠失去诚信下去你们平台迟早会倒闭的,请记住我的忠言逆耳!前台服务员也是一张死脸,连个笑容都有,哎,便宜没好货,真是一点不假。|||0
酒店环境特别好,服务也很不错,下次还会选择艾沐酒店。|||2
总体不错,原计划定的大床房给升级成美式复式豪华套间,第一天晚上入住很是惊喜,不巧的是刚下飞机进了宾馆就开始高反,或许是宾馆太密闭增加高反程度,住了俩晚上换了别的宾馆,总体不错。|||2
带着好奇心入住这家养生度假酒店,只花了两分钟得到了一份非常全面的健康体检报告,感觉非常棒,惊喜老板怎么会为客人考虑得这么周到,现场的专业手诊老师根据报告还帮我指导了几个简单易行的健康调理方法,晚上小管家非常礼貌的送来了红豆薏米粥帮助祛湿除寒气,很贴心。逛街回来时大厅的评弹表演很好听蛮有江南味道。一次贴心舒适的度假,下次会带着家人来入住。值得推荐噢。|||2
酒店环境幽静,空气清新,周边商业氛围0,若果需要去热闹的商场,最近都搭40元的士或几块钱的巴士到屯门市广场。酒店附近有泳滩,跑步路径,以及游艇码头,在香港这个弹丸之地算是观景一流。客房也算是舒适,露台房空气就是不一样。|||2
各方面都比较好,酒店老一些,但设施是新装修的,连我这种有些轻微洁癖的人都感觉卫生还不错。餐饮也挺好。就是地下停车场标识不清楚。值得再住。|||2
酒店服务一流,值得推荐的丽江酒店(丽歌假日酒店)全程奥迪,奔驰商务接送机,出门玩还有免费车送我们到景点,早餐非常丰富,服务态度一流,比成都有些5星级酒店服务还好,特别赠送我们图三礼物,小朋友自己不好玩,酒店专门还给她送了玩具来,满满都是爱哦!每个细节都做的很到位!希望丽歌酒店越办越好[愉快][愉快][愉快]。|||2
挺好古香古色,体验一晚是可以的,,服务还是不错的前台小哥哥还告诉我们高反要买哪些药,还好还好后来高反来了全靠它们,酒店离大昭寺很近,吃饭游玩都方便。|||2
天津友谊宾馆位置很方便,不到十分钟就到营口道D口,马路对面就是抗震纪念碑。还有很多商场和7-11,购物、吃饭都方便。服务员热情有礼,屋子收拾的很干净。自助早餐在九楼。|||2
房间装修异味重,隔音效果差有噪音,早餐差,出入不方便,最为重要酒店管理理念差,没有为顾客着想,开个专票要九点以后,这样什么活干不了就为开票要一上午,且与管里人员无法沟通。因他们只强调酒店管理,只有九点后财务才能开票。这也太官僚了吧,现在政府部门都没有这么官僚了,何况你们还是服务行业。你们因为你们官僚的思想,不顾客人的合理需求,请问你们管理层,这可行吗?请问你们的投资人认可你们的做法吗?|||0
自驾从杭州到新疆再从新疆返杭跨越了八个省行驶了一万三千多公里路,一路上住了几十家星级酒店及民宿感受不尽相同,我几乎是不作任何点评的,但这家酒店要手动点个赞,总体来说有宾至如归的感觉,酒店不大但很温馨,人文气氛很浓,尤其要表扬的是007号停车场保安不仅帮我们停泊好车还送水给我们做向导,武汉的天气热情人更热情,感谢!|||2
客栈位置离古城特别近,房间舒适整洁,每晚和大家一起聊天,客栈气氛非常好,像一家人一样,推荐来丽江一定要来秦时明月。|||2
位置很好,就在中街上,离景点很近,停车场在斜对面的广场下边,热水很足,自助餐也不错,Wi-Fi信号不稳定,窗户不能打开通风。|||1
酒店位置离银泰城很近,步行到天鹅湖万达路程也不远,出行比较方便。但酒店应该是开业时间较长,房间内有很重的霉味,入住的房间好几个灯都坏了。|||1
夜景🌃真的是非常不错,地理位置很好去哪里都很方便。房间打扫的还挺干净的,尤其是浴缸🛀我挺喜欢的。|||2
订的是喷泉景观小套房,原来是看永利皇宫的喷泉,视野挺好的,晚上看喷泉还挺浪漫漂亮的。酒店楼下的配套还算一般吧,自然不像威尼斯人针对游客配套这么齐全的。|||2
房间很大,安静!位置好找!近地铁,近巴士站!庙街也不远,对面有个百货商场!购物也方便!前台服务很棒!每个服务员都很热情!以后会常来!|||2
必须给100个赞!性价比最高的酒店,299元的房间,前台贴心的给升级到了21楼带阳台的大床房,夜景很美!周围很繁华!设施很新!阳台有晾衣杆,就像住在家里一样。退房时忘了拿苹果充电器,前台给我们保管了三天,直到我们去拿回来。比我们后几天住的千元长隆度假村好太多,比华侨友谊酒店也好。后悔五晚没有都订这里。|||2
酒店外表看起来不错,其实虚有其表。房间里设施残旧,马桶板上的旧脏印擦都擦不掉,前台服务人员也要理不理的,都不想回答客人问题。|||0
很不错。早餐也很好。由于位置就在工作附近,所以常来。周边有餐厅,味道也很不错。到火车站旁边有71路,直达。|||2
酒店离虎跃快客很近,就是住的时候是冬天,房间大,有点冷,前台给换了一个楼上的房间很暖和,住的也很舒服。|||2
酒店在二环边,央企背景的宾馆,房间稍小,卫生间蓬头不是很好,周边小区环境较差,到德胜门鼓楼很方便,总之,央企招待所,卫生实惠。|||1
很一般。房间应该是400多,号称4星级。洗澡间小的一笔。早餐看起来真心吃不下。|||0
其实也不错的,就是早上九点多钟时,隔壁在装修,接车时间有点慢。|||1
房间还可以,前台服务不错,床和枕头非常舒适,淋浴水很大,空调也给力。如果房间里有个椅子就更好了。|||2
开始看评价很好但入住以后大失所望,房间还没退就把你入住的房间订出去了,涨价的速度比星级酒店还快,多的被子都没有。房间小应该是加不了床,房间要是加床行李都会没地方放,绝对不会再有下次。|||0
第一次入住,对品牌有期望,亦没有失望。被安排到转角房,所以房间设计有点怪,不过还好,床好舒服,浴室大。刚好遇到地球停电一小时活动,大堂有活动支持,有饮料,食物送。附近还境好好,好多食肆。|||2
网订带早餐大床房398到店前台美女看我们带两岁宝宝免费升级亲子房,泪奔,到了房间,果然跟网评一样,高大上,见图,旁边就是赛格,离着博物馆几百米,到大雁塔也不远,很棒的体验。|||2
非常差劲的酒店。无法改退。携程上的房型中有很多房型是具有陷阱的,比如不退不改,不管你的行程是否有安排有变化,都没有更改的余地。建议大家看清楚具体情况,合适的话改住附近的四季吧。文华真是店大欺客啊。|||0
位置好,离山海广场和动物园近,老板下楼接的,很热情,服务到位,热水不是一直都有,洗洗就凉了,还得等着烧够温度的。景观也不错,好评!|||2
端午出游370一晚上,之前看的是351。不过酒店挺干净的,自动窗帘和蓝牙音响不错。门口就是地铁二号线,离光谷广场很近。|||2
酒店非常漂亮,给免费升级了房间,装修很豪华,位置不错,离地铁站只有一百米左右,第二天去南站还提供免费接送的。|||2
酒店餐厅领班小冯服务非常到位,管理有方。以后常去。|||2
酒店属于精品酒店,但价钱偏贵,另外被安排靠近电梯口,窗户紧挨住隔壁墙,跟没窗一样。酒店唯一好处是近地铁站,但所处位置是比较偏,附近没什么可以逛。|||0
棒棒哒,非常精喜,房间像五星级的标准,精致美丽,本来预定了三天,又临时加住了一天,周边有公交,打车也好方便,下次还会考虑入住的,在广州非常美好的旅程。|||2
酒家位置极佳,去哪里都很方便,就是房间比较小,卫生状况一般般,还能接受。门面好小,在门口来来回回的找了好几圈才看到。|||2
一楼的房间不好,紧挨着道路,不敢开窗户,不安全而且不通风。楼上明明有房间,而前台还是把我们安排到一楼,对这次入住表示不满意。|||0
丽江古城里非常非常棒的客栈,硬件设施高于一般五星连锁酒店好多!本来订的俩天,不舍得走又续订了一天,丽江古城里的客栈数一数二不为过,性价比也超高!客栈里的工作人员都特别的亲切,泡各种茶各种聊天各种热情!特别感谢客栈的美女们陪着我儿子各种耐心各种玩,各种微笑!感谢帅哥小贝,泡茶喝茶聊天!无所不能!出差和游玩在携程住过这么多酒店,从来不写点评,第一次给你们,请笑纳!致谢!明年见!我、还会回来的!|||2
公寓式酒店,环境不错,房间有种家的感觉,唯一不足的是热水去不太好用,洗澡一半的时候热水没了,要等一会才热!|||1
卫生好,服务好!就是电视机太老旧,WIFI信号不太好。由于修地铁的原因,周边出行不太方便,特殊原因下可以理解,总的来说,对酒店还是满意的!|||2
周边环境便利,设施比较新。看我们带的孩子还给升级了套房。就是不知怎么定的,酒店只提供一个人的早餐,在大堂听好多人都说这点显得酒店小气。|||2
房间很小,当初预定的时候显示房间面积有25平米,结果小的可怜,厕所是我住过所有酒店最小的,环境很一般,图片拍出来很好看,实际太让人失望了!|||0
酒店离夫子庙非常近,步行可至。早餐有点勉强,建议到外面吃。酒店后面是很大的居民区,各种当地特色美食都有,价格公道。|||2
真实感受新开的酒店,没有想到入住感受非常之差。有玻璃的房间,但是无法开窗,装修味道非常非常重。不会再入住。|||0
房间隔音效果太差,晚上能听到隔壁电视剧和说话声音,楼下也特别吵。洗手间空间太小。早餐品种也不多。唯一优点就是离火车站比较近,交通比较方便。|||1
酒店位置在夫子庙景区内,距离地铁3号线也近,出行方便,价位适中,房间内部感觉还不错!!|||2
呃,,难以描述。床铺被子湿气很重。尤其卫生间,连快捷酒店都赶不上。灯光差,水盆脏,卫浴破旧,墙角长毛,地上爬虫。除了位置优越,其余一无是处。|||0
带小孩到长隆玩,在广州住了两天定的是小猪佩奇亲子主题酒店(万达广场店),定的是小猪佩奇主题亲子房,房间很漂亮小孩很喜欢,屋里还有一个滑滑梯,下去就有万达超市,后面就是吃饭的地方,很满意,去长隆也很方便,门口没多远就有地铁站到长隆,014号服务员服务很热情。|||2
房间很清晰,环境特好,床也挺不错,还有特别在电视上留的字幕,特别温暖,总之挺好,下次去南京还去珍宝!|||2
酒店不符合四星,虽然给免费升到商务间,但装修太老了,早餐也不吃好,以后不会再住这个酒店了。|||0
第一次来厦门玩耍,因为上一家旅社比较脏乱差,临时联系入住了无二家的旅馆。在找过来的路上迷路了,联系了前台小姐姐,在得知我们绕了弯路以后旅店叫了车子来接我们。还有还有,旅社里空调棒呆啦!只想蜗居!|||2
Wifi,不畅,没有饮用水。没有抽纸,不如经济型酒店。|||0
酒店很不错,卫生每天有人打扫,前台服务也很亲切,最关键的是出行非常方便,门口就是公交站,浴室热水压力很足水流大,玩一天回来冲个澡非常舒服,下次再来玩还选这里。|||2
真的很一般,外观和大堂很气派,但房间里的细节就差太远了。虽然房间里24小时开着电蚊香,但晚上还是被蚊子咬了一夜。服务生有待培训,房间行李员介绍房间设施时直接穿鞋踩在浴室防水毯上!|||1
酒店配套设施非常好,住的非常舒服,床品也很不错,住宿的体验感非常强,值得宣传,下次要去广州出差一定还选这个酒店。|||2
第一次住书香世家,想着会比如家汉庭好,但是真的没有想的好,卫生情况到卫生间情况,很不好额额额体验,下次不会住了。|||0
这家店真不错,位置在火车站的左边,进门对他们的服务是比较满意的,价格也不贵,服务人员推荐的游览线路非常好👍,白天的象鼻山游览就我一个人,来了一个中巴车,司机加导游,导游还是有耐心的讲解,非常感谢,期待9月份的桂林行,还住你家。|||2
不管评论有没有用,我只想说酒店很差,配不上这个名字,不建议大家入住。卫生间设施旧,洗澡漏水,马桶盖都是坏的,卫生很差!|||0
蛮不错的,酒店很干净,去石老人海水浴场很近,500米,最主要是躺在床上就能看到海滩,很满意。|||2
每个工作人员都很热情,大堂布置很漂亮,每个细节都做的很好,房间有送巧克力,还有小鱼和玩具,孩子很喜欢。环境安静,附近就有特色的吃饭的地方。|||2
来三亚这么多次,体验最差的一次,住的泳池房,进门全是霉味,时不时还有尿味,墙体,沙发很多都起霉了,早餐的时候一拿杯子,还跑出一个虫子。酒店卫生,硬件设施真的改善的空间太大了。餐饮也是又贵,又不好吃,不推荐,下次也不会再来了。|||0
酒店真的是这次旅行收获最大的一个惊喜,设施没的说,老板也很热情,带你去逛街,为你安排一切你需要的行程,早餐也是阿姨自己做的,米线、粥、糍粑、豆浆,都很可口,还有洗衣机可以提供给客人使用!房间是2.2米大床一张,一家三口也能睡得下,24热水,房间独立Wi-Fi,推荐指数五颗星哦。|||2
酒店位置偏僻,走路去大昭寺要30分钟。在一条不起眼的街上。洗澡水不能调节,能给人烫死!卫生不干净,床单脏!而且房间没有电话,有事还得跑楼下找前台,超级麻烦,没有然后服务可以,也不够3星!早点单调就是馒头咸菜粥鸡蛋!不知道那么高的评分是不是自己刷的!|||0
交通方便,靠近鼓楼,酒店服务非常好,早餐丰富,房间里瓶装水和汽水都是免费的,还有免费衣服熨烫烘干服务,下次来西安还会选择住这里。|||2
位置不错,但是周边好像有点不繁华,酒店服务相当好,每个服务人员都很客气,送的水果饮料也很好,自己的停车场很方便很大!房间很干净!|||2
整体还不错,南航北门旁边,楼下有饭店,吃饭之类都很方便。房间要看的卫生间有个窗户是透明的,但是有窗帘,放下来就都看不见了。房间大的那种是洗脸池在卫生间内,小的是在卫生间外面,所以会有声音干扰。整体很安静,还是不错的。早餐就差强人意了,品种不多,也没有太多吃的。确实没有觉得我值三十块。仅此建议,供参考。|||2
装修不错。但,要剃须刀加钱,要加被子加钱,服务人员对周边都不懂害我出行多费用,早餐与酒店装修严重不符。。。不会再入住。|||0
比快捷酒店好,但是和希尔顿无法比,最多也就是全季的档次。|||1
住了这么多间希尔顿酒店至差这间,连一份免费水果都省!先讲房间很细,洗手间连放换洗衣服的地方都没有只一个挂衣服的勾怎能够挂一套旧衣服和一套新衣服,并且也是很细,再讲下停车场,就像是工地还没搞好并且酒店电梯不能直达的遇上下两天真的不敢想,门口的车乱停乱放保安看见了也不指挥,不建议住这胜价比不高,服务不贴心对不起360元的这个价位。|||0
地理位置很好,地铁出站即到!服务态度还行!房间很小,出电梯的第一感觉就是有一股味道!总结就是!地里位置好!|||2
性价比太差,不值豪华房间这个价格,桂林山水甲天下五日游,下次不定这里了,前台还热情,我定的豪华间,房间太小。|||0
交通便利,离后瑞地铁A很近300米左右。酒店装修风格偏美式,庄重大气。服务人员很热情,愿意的话有人帮忙提行李到房间。二楼下午、晚茶免费享用。餐厅点餐制付费,性价比高。进房间一查卡就响起轻音乐,很惬意。房间噶干干净净,卫生间沐浴间分割使用,很舒服,推荐!|||2
房间的洗漱台顶等不亮,空调效果一般。三百多的房价,那早餐真是不敢恭维,没有几个热菜,面点又冷又硬,难以下咽。门口服务员一脸的不情愿,迎来送往声都没有!|||0
房间不大但是很干净,尤其卫生间满足要求,酒店离柏威年和大连站很近,步行均可到达,退房也非常快,走廊里碰见保洁阿姨都会主动打招呼,非常好的体验,去其他城市也会考虑桔子酒店。|||2
周围交通,地理位置不错,洗手间大,洗澡水很大很舒服,其他都非常一般,旧,客房每日整理几乎等于零.早餐很一般,总之再来台北不会再考虑入住。|||0
被套是破的,灯罩也是掉下来的!,一开始说找人修等了很久...我想说我不要了撤走催几次还等了半个小时...呵呵了!本来来的时候就很累想休息,活活被他们耗着!|||0
酒店位置很棒,周边很多吃饭的地方,马路对面就是汤inn温泉,房间很干净,床很舒服,订的亲子套间,床是分开的,晚上小朋友吵闹不会影响到老人休息。|||2
非常好的酒店,服务也很好,房间很干净,设施齐全,酒店位置也很好,最讚的房间影院,而且电影都很新,下次再来住!|||2
酒店很不错,免费升级到了高层行政房,但房间不是太大,可以看夜景,有水果,小吃,看我没用高枕头第二天主动给了一个低的荞麦皮枕头,很细心,早饭可以打包,就是面包太甜了,其他还好,餐厅的明天试试好不好吃。|||2
前台服务有较大提升空间,环境还算幽静,可是隔音效果又不好,凌晨四点钟就有隔壁的吵闹声。装修老化,房间小,床也小,跟这个价格差不多的酒店比,有明显的差距。|||0
竟然给我了一个未清扫的房间,房间里还留了上一位客人的刷卡单。|||1
服务特别差,从门口的迎宾,到大堂经理每个人态度极差。说话不会说。气死我了。服务还不如七天和如家好。请大家慎重。|||0
酒店位置极佳,离北站15分钟车程,就在两江四湖中桂湖边上,夜景很美,饭后散步很舒服,服务态度很好,房间很干净,还有游泳池。|||2
酒店地理位置不错,靠近地铁站,旁边就是商业街,距离回民街不远,房间是酒店式公寓,有洗衣机,房间装修还可以,但没有电话,跟前台联系要用自己手机,这点不好不好。|||2
啥都不说了,环境超级好,接待服务热情,告诉洗温泉浴的注意事项,布草很干净,特别满意!真心不贵!|||2
早餐一般但可接受,建议有现磨咖啡。健身设施齐全有羽毛球、兵乓球、游泳、跑步及器械。几次续订就是因为羽毛球场地!|||1
我住进去的时候,天气比较热,我住在26楼,房间里的温度高达27度,虽然酒店有中央空调,却不肯开,强调是酒店不肯开空调。只帮我调到11楼,说开窗就好,晕吧,各位亲们,我住的还是658一晚的,没有早餐。|||1
矿泉水还要收钱,连矿泉水都不免费提供。刚办理入住手续,前台就说给个五星好评就可以赠送一份早餐,这种营销手段真是可以啊。最大的问题就是我订的是家庭套房,中央空调,有一间房是没空调的,前台说开门睡,那我还订套房干嘛?|||0
公共设施不错!房间设施较差。后院新华书店的花园很棒。餐厅饭菜经济实惠,座椅让人难以入座!|||2
酒店高大上,边上是海水浴场,商圈,吃渴玩乐都有,房间小点,其它完美!|||2
朋友给我订的,后期续住了,不会搞这个,当时赶时间,前台游惠小姑娘就帮忙弄了服务态度挺好的,点赞。|||2
酒店距离去中港城近,适合所有人,商务、亲子,老人等;刚入住酒店发生一点小插曲,后来已解决。特别要说一下,酒店真是国际五星级的服务,Perfection!睡到自然醒!我们住的可以床可以合拼;带早歺的好;自助歺选择多,在一个像后花园的酒店用歺真没得说,一起的同事都说下次还要去香港都会海逸酒店。|||2
老五星,携程显示是2017年新装修,其实只是一部分房间,前台入住想要住新装修的,加钱每间房100多人民币,无所谓,但携程上就应注明这点。下午三点入住、退房12点,不合理的。商旅人士不建议选择该酒店。|||0
这家酒店细节做得不错👍,下次值得再来!唯一遗憾就是中央空调噪音太大,其实这个时间可以不开的,但是窗户设计打不开太大,所以只有开空调。|||2
看得出有些年头的老店了,闹中取静,一楼还有商铺可以逛,房间硬件中规中矩,算比较干净。服务很不错,非常热情,很人性的送了切好的黄瓜做面膜,还有一杯红茶。周边商业繁华,地理位置不错。|||2
所处地段还可以,酒店有点偏(还好有电瓶车接送),房间装修简单略显旧,酒店在珠江桥旁边,有点吵,尤其是半夜火车过桥时更加明显,早餐简陋、难吃。|||0
酒店周围环境不错,房间的床比较大,适合带小孩睡,站在阳台能看到远处的太湖。唯一不足就是酒店的餐饮太一般了,晚餐居然都没有自助餐,只有中餐点餐,好吧,点了几个菜,吃了一个多小时还有一个菜没上,催了又催,最后吃好饭还没来就退了。早餐人比较多,居然放在酒店的走廊里,然后没有西餐桌,都是大圆桌,大家认识不认识的都挤在一桌,实在想不通这么大的五星级酒店,餐饮会如此的混乱。|||2
无力吐槽,这种房间怎么好意思要298一个晚上?谁给你的自信?地毯很脏,电视打不开,淋雨设施太怪异。|||0
无论什么时候他家房卡永远都打不开房门!半夜回来得满世界找服务员给开门。要都需要服务员报备才能打开门,要房卡干什么?你问服务员就告诉你不能和手机放一起,不能两张卡放一起。全世界就你家卡这么脆弱啊。|||0
设备很差,服务态度也差,说包送机场的,收钱啦!就不管了。|||0
进房间第一印象就很好,房间环境很好,,卫生也不错,,看着也顺畅宽敞,,房间里也没有异味,,床也铺得很整齐,睡着很舒服,,总之挑不出来毛病。|||2
酒店服务热情,特别是张翠女士。此外环境优美,北琣区政府边上,吃饭出行都很方便,下次还会再次入住。离西南大学比较近,10来分钟。|||2
房间的被子还是湿的就开房,更换的时间将近一个小时,服务员态度很不好,绝对的差评,今生来世都不会再入住了。|||0
房间挨着马路比较吵。另外屋顶不知是中央空调还是水箱还是什么,整夜声音响不停,以至于可以盖住马路上的汽车声。墙壁及其不隔音,能听见隔壁电视的对白。早餐很简单没什么吃的。总之性价比不高。|||0
房间重新装修过后房间的环境更加好!海滩人少,酒店的游泳池有小孩喜欢的冲浪滑梯,这次酒店的主题是大黄鸭,孩子们可高兴了😊每年都必须来度假。|||2
酒店地理位置优越,位于地铁二号线的1出口,从地铁站出来转个弯就到了,旁边也有各种公交车去不同景点的。前台服务态度不错,原本订的舒适房,主动升级为有异域风情的房间,房间装修风格很别致,值得点赞。唯一不足的就是淋浴房居然没有门,水很容易流到旁边洗手台的位置,其他都很满意。|||2
看评论订的,住了三天总体感觉很好,装修新,服务好,二楼的湘菜味道也很赞;就是地理位置偏一点,不过附近有地铁站。|||2
很赞的房间,房间很大,给免费升级的行政房间。很干净,下次去还是会首选的!一家三口住都毫无压力。可惜没有拍图,非常赞👍🏻。|||2
不能信任的好评,马桶很脏,毛巾破旧,这样酒店还星级,|||0
房间卫生还行,但是电梯比较差,等好久都没来。隔音效果比较好,酒店离苏宁商场比较近,对面还有一家酒吧,娱乐比较方便。|||2
入住时前台帅哥李欣服务态度好,酒店离火车站步行十来分钟,房间设施过硬,带高科技元素,性价比高,五星推荐!|||2
地铁出口右边就是,位置非常方便。房间虽然小,但设施非常好,而且感觉很新,电器都很好,电视音箱吹风都比大部分同档酒店好很多,这种位置性价比很高。厕所是有点太窄了,热水很好用。风格比较现代,适合年轻人,房间设备说明写得很清楚,了解好了使用更方便。虽然临街,并不感觉吵。早餐菜品简单了一些,希望能更丰富。|||2
很好,干净整洁,位置好,不吵,里面古色古香,有个艺术长廊,可以休闲的坐坐看看,早饭丰富,多种多样,儿童我们加买了一张票。|||2
特别不错,经常来三亚,但是第一次住康年,订的园景房,前台免费给升级了海景房,楼顶的无边际游泳池特别好,下次来三亚那也不住就这里了。|||2
前台美女非常好呀,很热情,酒店也非常有感觉。|||2
环境太差,跟200多的小宾馆差不多,服务态度也很不好!比快捷酒店都差远了!|||0
房间设施不错,卫生间不错,周围生活区为主,在南三环边上,有超市餐厅之类的。房间里有电视电脑一体机。前台服务员服务很热情。门口有公交站,就是坐地铁的话很不方便,要去南站进站出站绕来绕去还要转公交车。|||2
酒店不错,订的家庭房,房间很大,枕头非常舒适,送了大白兔奶糖和AD钙奶,有地下停车场,先到酒店领一下卡,停车方便。|||2
非常失望,酒店各方面都不能让人满意,卫生间下水道味道难闻,服务更差劲,说好第二天给换个房间可我们回酒店又说没房间了,要清理房间还要等,等到有房间了孩子都要睡了,只能将就着了。|||0
挺好的,房间的床很舒服,若是可以提供免费的矿泉水就更好,北方的自来水自带咸味,南方人可不习惯了。汗蒸设施很好,每次都必须要去。|||2
有停车位,不收费。早餐般般,因人而异,萝卜、青菜各人所爱,羊排好吃,耗牛肉更好吃。住380元的房间就不加床了,加被子就行,|||1
每次去香港都会住这个酒店,一如既往地好,交通很方便,周边吃的也多,在香港不管去哪里坐地铁都很快,这个酒店离地铁口就3-5分钟到了,强力推荐香港旅游的朋友住这个酒店。|||2
酒店环境一流,很幽静,靠第二浴场,可惜我们住的几天关了,只能在海边看了看。其他都好吧早餐种类还挺多,也不贵。|||2
这个酒店在马路旁边,本来就很吵,然后还整天施工,酒店还让客人理解,酒店就是休息的,理解什么我也不懂。除了套房,其他房间奇形怪状,镜子对着床也是厉害。。|||0
房间很干净,老板人很好,会告诉你每个景点最好的观赏时间。朋友高反,也很快送了制氧机,用了一夜!表示态度非常不错。|||2
服务态度非常不错,前台还很细心,特别感谢接机小哥,飞机晚点但还是没有任何理由的等,一家人都非常感谢,|||2
这次亚龙湾希尔顿给我的感受要给满分哦,前台的美女(童谣)我要给她赞赞,看着我抱着宝宝,给我房型升级,入住了家庭房,把我女儿开心坏了!20个月的宝宝一直哇哇房间也很干净,并且有夜床服务,在晚间服务员会来更换毛巾浴巾之类的。服务员的态度也都很好,五星级的酒店,感受到了六星的享受重点是,酒店特别适合亲子,室内的儿童乐园和室外的游乐场,宝宝玩的很开心!|||2
老板很热情,前台小姐姐长得很漂亮,下次来拉萨继续选择这里!环境也很好,|||2
订的时候无江景房了,很是遗憾,但去乘了一下观光电梯,江景尽收眼底,美极了。周边公交车方便,特色小吃多。晚上去江边散散步很不错。附近不远的黎黄陂路很适合我,小资情调,很棒!|||2
#完美服务##房间干净#,前台服务非常好,地理位置优越,钟点房快捷方便💋可以预约送机服务,下次一定还要来住!|||2
经常出去玩所以住过很多酒店,这是我第一次特意拍照写点评,因为真的是非常满意👍入住之前一直担心三百多元的酒店不会满意,所以心里还挺忐忑,但等到入住后真的是意外惊喜😂房间干净宽敞,楼下很多餐饮店,很方便。早餐虽说比不上五星酒店标准,但是足足配得上这个房价。最主要的是所有工作人员都很热情,包括楼道里遇见清洁的大姐也都会很热情的打招呼👍总之很满意!下次再回成都必住这家!|||2
客栈在古城外围,旁边是四方庙会停车场和美食城,带着行李入住很方便,不用拉着行李走着高低不平的石板路穿过古城。还可以省下50元的停车费。客栈的服务很周到,特别白族小伙张世豪从接待到送行都很人性化。院内有五个公共的茶台,可以自助泡功夫茶,最高的楼顶处还有一个观景台,可以看到古城大部分。晚上睡觉很安静,就是被子稍厚了点,盖着有点热。早餐是客栈自己做的稀饭馒头花卷玉米,虽然简单但好过自己出去找吃的。本次住了三天,非常满意。|||2
酒店环境真的挺好,不管是大堂还是房间,都是古色古香的,还有毛笔可以练字,房间的灯挺多的,还有很多书,可以借阅,真的是很棒的体验哦,早餐品种也是特别丰富,尤其是服务态度简直太棒了,基本上送什么东西都是很快的,好评,下次来还会选择这边入住。|||2
客栈非常好,电视,热水,一次性牙刷,下面那个花园很不错。|||2
很好很满意,早餐丰富,居然还有冰激凌!我也美容不足的就是空调不够凉房间的温度比较高。|||2
海边的屋子会有点潮湿,入住的时候刚拖好地,地板上还有很多水,但是总的来说还是很好,离百花谷、海滩非常近,水质好,房间很豪华,服务人员都很热情有礼貌,还有早餐很好吃、丰盛,下次还会来这边住。|||2
满分就5分么?根本不够啊,为了等到白天去福田,看了一下评价选了这家,真的是太哇塞了,好棒,前台还是我的老乡,特别的新,而且装修时尚适合年轻人总之就是非常划算,住过性价比最高的酒店哦,|||2
够大间够气派,还带有洗衣机和抽油烟机,可以随时在那里煮饭都可以,130元的价格享受星级的住宿,双床房的床是大床可以四个人一起入住。给100个赞。|||2
酒店的位置非常好,就在泉城广场东面,几个景区都很方便,早餐也不错,房间干净卫生,服务人员彬彬有礼,值得推荐!|||2
在千佛山医院对面,是最近的一个旅馆了,价格很合适,特价大床房168,双床房很宽敞,每天有水果点心,两瓶水,自助早餐也可以,七点前就能吃了,午餐晚餐在厅里点餐,味道也不错,晚上休息,偶尔有噪音,说是负一层的娱乐室,中央空调稍有声响,马桶是智能盖,服务员态度都很好,挺满意的,几口人住了一个多星期。|||2
位于青山湖旁边,望湖房景色优美,不错的选择,位置挺好,有停车位,早餐真不错,值得拥有,下次还会选择的。|||2
差评。,商务大床房又黑又小。像鬼屋一样没灯。我想办公的也没办法。行李箱也没位置放要放床上。,天花发臭,,前台说就是这样的没办法叫我少囉唆。wifi是超慢又经常断线。,明天立马换酒店。,我保证下次来送我房间我都不会住。,还送我个什么没用的会员。,唯一好处就是有个窗。,建议改建神经病院,,最多值一百多元的宾馆。|||0
英朗宾馆是我去崇礼滑雪常住的快捷酒店,价格亲民房间干净,虽然不带早餐但出门不到100米就有不错的早餐铺子,门口停车也算方便。|||2
房间有点小,设施挺全,就是新装修气味太大,晚上被气味呛醒好几次,早上起来嗓子痛,原本定了2天,只住了一晚,就退房了,宁愿白交一天的房钱,也不敢住第二晚了,那气味简直是一种折磨。|||0
酒店设计精致,装潢干净素雅,接待细心热情。进房间有欢迎音乐,室内蓝牙音响,智能开关,装修设计服务都不错,设备也很高端,物美价廉,体验完美[强]。|||2
早晨退房前台等了近半小时,源于开发票把我给忘记了,回头还问我给了开票资料没有?预授权完成一小伙答应做,忙完这个忙那个,就是不做。混乱低效!周边吃饭的地方很少,酒店吃正餐很贵,普通一份肥牛汤128.,综合差评,不会再来。|||0
这酒店位置很好,就在古城门口不远,新装修,风格既有古城风貌,也有现代酒店设计风格,房间设施齐全就像五星酒店一样,早餐也很丰富,性价比非常高,以后来丽江古城必然之选。|||2
酒店距离最近的福庆北路地铁口约300米,交通方便;马路对面是大型购物广场,娱乐饮食丰满。酒店配套设施相对齐全,性价比高;酒店管理人员业务水平仍需努力,房间卫生一般。|||1
这个酒店在院子里面有很多停车位可以免费停车的,酒店大堂很宽敞,大气。前台服务态度很好!房间面积大,床也很大,还配有浴缸,很安静。性价比很高的酒店,值得推荐!!|||2
我是携程上面一刷直接排名第一的就是嘉湖海逸酒店,离市中心有点远我是知道的,但是好在旁边有轻轨可以直接换地铁西铁线我觉得还是挺方便的,一个小时能到市中心尖沙咀了,关键这个价格在市中心只能住连锁酒店环境肯定是不能比的,个人觉得远一点也没关系,因为香港市中心商场开门本来就很晚,所以总体还是觉得划算的,房间内微波炉冰箱保险箱应有尽有,还分吸烟区和非吸烟区楼层,这个非常合理化,必须好评。|||2
我们订的标间,房间很卫生,床上睡着舒服,热水也很好。环境安静,旁边有个圣美家大超市,购物交物吃饭都很方便。背后是有名的吉祥圣雪藏餐厅,好吃,但有点小贵,人均70确实可以吃饱吃好。|||2
一家五口(含两老人,一孩子)杭州游,在网上比较了好久订了浙江饭店,冲的就是服务。父母睡眠不好,这次住的很好,晚上很安静,每一个服务人员都超热心,很满意。最中意的是自助早餐,小孩已140+,但只按半价,中、西餐点应有尽有,咖啡牛奶酸奶果汁,切片面包法棍奶酪、包子稀饭面条水煮蛋,一家老小都能各取所需,下次过来还会选浙江饭店。|||2
还可以了。位置不错就是比较老牌子的酒店!周边景点很方便周边景点很方便周边景点很方便周边景点很方便周边景点很方便。|||2
酒店下面是洗浴汗蒸。跟传统意义上的五星标准差挺多。但是架不住经济实惠啊。比同等价位酒店还是好很多的。房间里还有多头充电线可挺方便。明早再去看看早餐。|||2
只想给差评,再也不会去了。住过那么多酒店,最差的一次,好不容易来了休息下,一大早就在装修,吵到无法睡觉。太差了,对于睡眠质量差的人来说就是遭罪。|||0
凌晨3点到的,前台小伙儿服务很热情周到,因为有小孩,怕影响休息,还给升级了湖景房型,楼下有车位免费停,早餐也不错,屋内布置的很好,这性价在旅游城市,很赞。|||2
服务很好,房间很大,价格在深圳也不算很贵,离地铁站还是有点远,骑单车过去地铁站,下次来深圳也会选择的。|||2
酒店很不错,服务意识强,办好checkin会帮你把寄存行李送到房间,硬件条件不错,房间在这个地段算大的,地下泳池桑拿房都很舒服,临走下大雨还问需不需要伞。|||2
酒店前台的一个女服务员素质非常非常差!!!我开房房间的时候身份证未给我,离店后打电话过去叫帮忙找一下,就直接说没有,几乎是央求她帮忙问一下,打了几次电话都说不可能有,再三打电话后来一个男服务员接了说身份证在前台,这样素质的服务员在酒店前台工作,真的是有损酒店形象!!!|||0
酒店一出大堂就是百花谷商业街,吃饭很方便;酒店游泳池很多很干净,游泳时有树荫不是很晒;沿着百花谷商业街走出去不远就是沙滩,孩子玩得不亦乐乎,非常开心!|||2
还可以,要了七楼的房间视野很好,卫生间有异味,设施有点旧了,出去就是商业中心,吃饭方便但价格很贵,青椒肉丝六十一盘,呵呵哒|||1
酒店设施完善,感觉,服务也都很不错。唯一是叫车不太方便,周围基本都是在建工地或居民楼。最近的广场查了下差不多路多800多米,隔了一个街区吧,也没去看过。|||2
订的家庭房,入住时别的客人是下午14点退房,携程入是12点退房,房间特别的味,厕所味能延伸到楼道!饭的味道太一般了这是四星标准??!厕所马桶的按钮也是坏的,唉唉唉!下午3点退房,非说加收一天房费,亏了打电话到携程又要回半天房费!大家要紧慎,这一千元真是亏死了!|||0
很不错的一家酒店,简约时尚,干净卫生。周边吃饭和交通都非常方便,早餐也相当不错。更重要的是不要押金,无停留退房。迷你吧饮料免费,周末晚上还有糖水赠送。强烈推荐,下次还会选亚朵。|||2
房间满干净,就是卫生间有点小,头一晚住的房间空调制冷不是很好第二天找前台马上给我换了一间,出去也很方便门口就有公交车。|||2
酒店位置确实不错,但是打扫卫生的我真的是无力吐槽。连着住了三天,桌子和卫生间窗台,电视柜的灰一下都没有擦过。厚厚一层,还有Wi-Fi信号非常差,自己体会。|||0
标注为四星酒店,很不匹配,酒店房间家具电梯设施陈旧,门口就是工地,房间隔音不好,卫生间小设施老化。|||0
老板娘人特别好,有求必应,帮忙订票订行程买特产非常方便,价格特实惠。我订好了之后又临时改了好几次行程,都是老板娘帮忙跟旅行社联系,还帮我砍价,强烈推荐!|||2
酒店是以前杭州职工疗养院改造的,房间面积很小,里面的布局很老式过时,你可以想象一下70年代的招待所,虽然有翻新,但是远远不符合现在人的4星标准。住了一晚提前退房了。搞不懂的是携程上评分那么高,我就是冲高分才订的,估计这是灌水刷高的评分。|||0
服务好,周边配套好,距离大昭寺小昭寺布达拉宫等都很近,对面还有一大超市,和一特产批发市场,以后去拉萨还是我的选择!|||2
卫生可以,交通方便,公交站和地铁都很近。到王府井百货和世纪华联超市都不远。楼下的餐厅食物味道不错,清汤牛肉面,红烧牛肉面,凉菜等等菜品都不错,价格也不贵。就是房间小了点。还有到郑州的几天有阵雨,郑州的路面都是坑坑哇哇,到处积水,弄湿了几次鞋。|||2
自己带的信阳产绿茶,可是住了三天后退房时,说用了酒店的茶。钱也不多,服务员能否细心点呢?|||0
没有剃须刀,润肤霜,咖啡也没有,房间很小,迎宾台经常空无一人,不像五星级酒店。房间里看不到什么景观,以后不会再来了。交通还算方便。|||0
到了前台说给免费升级成豪华商务标间,床很舒服,孩子躺在上面很快能入睡,现在这段时间赠了啤酒加牛奶,交通还是很方便的,地铁站近,还有机场大巴站在附近,有收费停车场出去玩累了扫码用车,用的大道用车,头一次尝试,没弄明白浪费了停车费。|||2
服务态度好,出门打车的时候都会帮忙和司机沟通。地理位置好,出门就是捷运站。就是各种老旧,房间没有暖风。|||2
酒店服务特别好,前台美女也很好,告诉我吃饭的地方,点外卖工作人员送进房间的,服务很贴心,下次还会光临。|||2
每次经过或到天津出差都住这家酒店,就在地铁2号线沿线,进城或到机场都很方便,现在酒店又重新装修过,性价比很高。|||2
前台和礼宾服务我挺满意的!地理位置也满意,油麻地地铁站A,出口出来前面有个711,然后一拐弯就是酒店了!唯一不满意的就是房间卫生不好,床上有点污渍!然后我住的是1301!坐地铁上去只看到了1380开始的房间!然后找了半天!就是我第一张图那个门开掉才是01以上的房间!什么都不标志清楚谁知道怎么走么?这一款需要改善!还有麻烦以后房间卫生床单让客服大姐打扫仔细。|||1
就是没有早餐,其他都不错,尤其客服很亲切。|||2
真的很老的酒店,房间也很小,就是地理位置方便!设施非常旧,停车场地相当紧张,不过酒店的服务人员还是会尽力安排!早餐十分简陋,应该不会再考虑入住。|||0
房间还是很不错,有还有沙发,卫生间和洗澡间还是分开的,而且更衣间灯光还是感应的,各方面都不错,毕竟是新开的酒店,早餐也很不错。|||2
酒店的位置不太好找,特别是下雨天没办法把车开到酒店门口。|||0
充电器突然坏了,早上我老公打服务中心电话,她说充电器借完了,没了。下午我打电话给服务中心她居然直接说我们不提供这个服务,这个五星级的酒店真是服务比三星级差,以后表示不会在住了。|||0
酒店很好找,很漂亮,设计风格时尚简约!一进房间就感觉很干净。前台人员比较热情,有问题都会耐心的回答你,服务比较贴心。住进这家酒店感觉很舒服。|||2
最能体现无锡太湖特色的饭店。我下次一定带朋友及家人住在这里,美好的时光!美好的记忆!美好的旅行!耶!|||2
档次与一般连锁酒店都不如,出差这么多次第一次在这种二线城市发这个价格住到这种酒店,设施差、卫生差、酒店进门取电门禁竟然是坏的,电话联系前台服务人员过了十分钟才姗姗来迟!淋浴间浴缸内都是脏东西,酒店房间有气味!不建议大家入住!|||0
目前三周年店庆晚上带小夜宵(免费的).....酒店大厅以及房间空调都不错!|||2
以前没有住过这种公寓式酒店,心里没底,很是忐忑,说先试着,住一晚,看看,结果,看了以后很是惊喜,房间很干净,很宽敞,小伙子们也很热情,还记得到楼下去接,老人,非常满意说,多住两天,我又果断续订了两晚。以后再到大连,还住在你们这个海之星。|||2
酒店设施不错,但是服务人员,你板着个脸,这是什么意思,跟我欠你钱似的。位置太偏,开了好久,绿化很好,但是导致虫子多。小朋友不适合来了。|||1
确实是老五星,硬件老旧不说,壁纸卷起来了,门涩的推不开,把手坏了等等,为什么不修一下哪?地下停车场说是内部自己使用,住店客人的车只能停在门前,没地停没办法,这哪是五星酒店,还有很多不说了。曾听说宁住新快捷,不住老五星,想想还是有点道理。|||0
陈泽义客房服务员超赞的!!态度很好人也很热情,给小孩拿了拖鞋,不合脚又换了,酒店地理位置也很好,出宾馆大门就是地铁站,卫生也很干净,适合带小孩出来游玩。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
房间隔音很差,晚上隔壁一大堆人吵闹,好像是喝多了,影响休息。|||0
条件不好,价格贵,空调是坏的,不及其他酒店。|||0
第一次来宁波找了这家酒店,绝对是我住过最好的开元,特别感谢值班前台罗晶和小温,看我带着小孩给我免费升了房,房间装修很有特色,还送水果和粥,早饭也不错,满分💯。|||2
酒店卫生真的有待提高,住在5楼水压真的有点小,不过这个价格也不能要求太高啦,酒店很安静,有附送早餐。|||1
新开业酒店的确干净,硬件设施很棒!但是游泳池晚上九点半就关门了,针线包很简陋!定这间酒店的意愿是新开业酒店另外一个主要也是想去泳池玩看看香港海边夜景,九点半关门很遗憾!早上去泳池水比较浅!希望再接再厉把软服务做到位!建议室外泳池旁边应该有泡热水池才好!|||2
网络略慢,前台服务很好,位置优越。很安静,即使身处闹市,亦不影响休息。停车也好停,再来会考虑再次入住。|||2
大爱窗帘,超级遮光,喜欢睡的昏天暗地的感觉,窗帘是自动的,还有音响,听听音乐还不错的,唯一不足的就是刚进房间有点味道。|||2
酒店性价比很高,特别是前台服务员刘梦君服务特别好,知道是我们是亲子出游,还特意送了一张早餐券,下次来郑州还住这家。|||2
周边在施工,关上窗户倒也不觉得吵。前台很亲切、出了电梯客服打扫的阿姨主动热情带我们去了房间。房间的饮料挺丰富,每天4瓶矿泉水、两瓶碳酸饮、外加两袋挂耳咖啡、两包茶全是免费的哦,第二天晚上还送上来两份糖水宵夜。入住没有押金,退房也只用交钥匙就可以了。订了行李递送服务,行李放前台保管,顺丰小哥去取时还特意打电话来确认过才能拿走,很负责任的说呢!|||2
酒店刚开不久,里面装饰挺新、干净,服务也不错,就是空调对着床吹,不舒服,周边有噪音一整晚都是哒哒哒声,对我睡觉敏感的来说太吵了,总体还不错吧。|||1
房间太旧了,睡一晚上身上起了很多粒粒,过敏又痒,房间卫生太差了。|||0
特别喜欢,他们前台小姐姐的服务态度特别好,下次还回来这里。|||2
当初小孩看着有泳池才定的酒店,很意外酒店的整体环境和服务真心不错,如果不是定了旅游路线还真想多住几天,表扬下505号很耐心的解说👍。忘记留室内的图片。|||2
收拾屋子的时候,我说拖鞋湿了,让服务员给我换一双,结果给我拿两个洗过的拖鞋,我说这个是新的吗?告诉我这个是环保的,我问什么是环保的,告诉我自己合计。这就是华人酒店的服务?服务差,说明素养差,素养差说明管理差!管理差,拿什么做服务行业?|||0
这个酒店太棒了,我很少点评,文华东方从服务细节前台门厅都非常好,房间干净卫生,海景房加泳池非常棒!床很舒服,性价比很高!|||2
距离行天宫捷运站约8分钟,对面有7-11,出门左转200米有一家耐克特卖店,东西不少,超级便宜,当地一些年轻人都知道来这里淘。出门左侧100米是长荣公司到桃园机场巴士(没有体验不知道发车时间)。附近逛街没有啥看头。服务十分热情,就是二楼早餐比较小,晚去了就得等位哈哈。|||2
还好吧!地理位置不错,不过有一点不好的就是他们帮你第一天升级房间就不用钱,第二天你连住的话就要加收两百块,不然你就得搬到其他房间有点坑。|||2
预定错了房间,提前申请取消预定都不可以吗,连协商都不行?服务态度也太差了吧!|||0
特别周到的服务,齐全的智能化系统和房间设施,很棒的酒店很棒的体验,最后拉下东西还帮我顺风回家,非常感谢,非常贴心。喜欢😘。|||2
本来不想点评,之前住过好几次,但这次感觉特别差..前天态度差,房间潮味很重,下次不会再考虑入住...|||0
酒店在拉萨日报社的旁边,在江苏路上。位置很好找,去大昭寺也很近。门口就有公交站,去各个旅游景点很方便,24路一条线就可以去好多地方玩。前台也很亲切,服务态度特别好。最细心的是制定了旅游路线,还准备了红景天水,可以预防高原反应,非常棒的一家酒店。|||2
该酒店位于市中心,地理位置得天独厚,交通方便,酒店大堂接得人员服务热情、业务能力强,是去南昌出差住宿的首选之地。|||2
优点在于位置好,对面就是大安森林公园,走路到永康街也很快很方便,但是服务很一般,卫生感觉也很一般,卫生间浴缸也很不好用,感觉也脏脏的,房间大床那天不小心发现其实就是两个小床合并起来的。房间很小。不知道是不是因为我们只住了一天,并没有安排一日游和送机服务、送的小饼干也都是不到一个月就要过期的。下次再去不会再选这家。|||0
本已身心俱疲,实在是作为老主顾的遭遇不吐不快。位于十字路口人行横道旁边的院门晚间要关上,本以为熟门熟路,无奈拖着行李绕行。晚上电梯也要停几部。房门卡换了几个才能打开。这些对于深夜入住的我,还不是最气愤的洗手间里的牙具洗发水沐浴液,甚至包括洗手用的小肥皂,都封在一个袋子里有偿提供!虽然就十块钱咱不是掏不起,深圳居然有这么糟的酒店让我不想多消费一分钱。作为老驴友早有准备。|||0
环境幽雅,地理位置合适,内室干净,早餐还算丰富。带孩子到武汉博物馆和武大都非常便捷。特别是漫步东湖边,很舒适。只是住两天时间短了点,如三天能把东湖玩遍更好!|||2
特别好,我喜欢这里,是我在拉萨最好的住处,一共住了五晚,很舒服离大昭寺特别近,价格也不高,我们住的是三人间,晚上还送第二天的牛奶蛋糕🍰,朋友来还接招这里。|||2
酒店绝对是度假的好去处!细腻柔化的沙滩,扑打的浪花,可以拍出许多美丽的相片!最重要是人少,不用像其他地方下饺子的沙滩。酒店的游泳池让小朋友流连忘返。屋内的设施真的是完美,一应俱全。至于吃的,虽然价格偏高些,但是贵在正宗,绝对可以体验到异国风味。真的是一次完美的旅行。|||2
挺好的,床软,服务周到。非常的喜欢你的作品是我的好朋友们都会喜欢这个节目的我一定会有喜欢的人和事物的时候我。|||2
是精装修公寓酒店。房间大装修也很新,床大,卫生很好,配有电磁炉、微波炉、冰箱、洗衣机,很是方便。酒店位置很好,旁边购物,吃饭都很方便,而且距离地铁站,公交站很近,还有停车场。电梯需要刷卡,很安全!边上有吃饭的地方,离市府很近,适合家庭出游!就是wifi太差劲根本连不上,等第二天早上连上了已经要离开啦!|||2
位置很好,门口就是广场,离地铁站比较近,出行很方便,酒店广场上有很多吃的,左边的巷子里有翠华、靓靓车仔面等快餐店。|||2
第二次入住了,超值,感觉很好,卫生干净整洁,住这家公寓,有回家的感觉,简单的家居用品,更重要的是楼层清静,不象其他酒店。|||2
地理位置较好,因为第二天要飞国际,晚上又要约朋友在市中心会面,所以,选择了这个亚朵,服务员的态度一如既往地好!早上还带了早餐,尽管没时间吃,留给出租车司机了,但还是要赞一个!|||2
酒店房间装修个性,电视超大,环境特别好,干净舒服。|||2
其它都很好,,就是visa卡退押金很慢,,差不多一个月才退回来。。酒店位置比较偏,,楼下有一间711便利店。。。行去地铁,,正常速度约15分钟。。有免费移动wifi手机。|||2
他们家这个电梯,30多分钟上不来,耽误事儿,别去。|||0
交通很方便,离火车站打车起步价,就是酒店wifi不给力,空调太冷,关了还是冷,也没有早餐,其他都不错,希望酒店有所改进,|||2
从来没有评价过酒店,这次必须说上两句,服务热情,温馨,房间备品也特别贴心,洗衣液,卸妆液,其他酒店是没有的,喜欢西安,喜欢这个酒店,离回民街三分钟步行。|||2
订的两个房间,原本以为是有洗衣机的。没想到啊,套房才有。一个房间的灯很暗,空调不凉。一个房间的厕所很臭,只能说要求不太高就住吧。房间其它的还是不错的,楼下有很多吃的商铺,就是感觉这种改造后的城中村人口还是很乱的。感觉不太安全。#房间小##隔音差#|||0
在胥江路上,本地苏州人去那里吃饭比较多。饭店年数比较久,跟隔壁马路的香雪海饭店相比,档次差不少了。早餐种类单一,也不多。标四星,装修早餐各方面顶多三星的标准。|||1
挺好的,房间风格是日式简约风,很喜欢,酒店服务很贴心,儿子手表掉了立马就有人帮我们找到了。很好。|||2
干净,方便,环境优美,吃,喝,玩乐都十分便捷。性价比好,服务态度好。空调好,有居家生活状态,商务,度假都是比较适合的选择。|||2
交通很方便火车东站下来坐几站地铁就到了,11点到酒店就直接入住了。周围商圈吃饭购物也方便。走个几分钟就到西湖景区坐游船。房间里设施齐全该有的都有,就是床有点高不太习惯。不过儿子很喜欢说下次来杭州还要住这里。|||2
冰箱饮料服务员说是免费的,但是我也没喝,不喝饮料的人无所谓,只是房间里有饮料却没有矿泉水。A座比E座贵本以为会好点,没想到看着还是E座好。选的豪华海景房,却不如人意,视野朝向格局感觉都不怎样。总之有种上当的感觉。只能说与其说我太追求完美不如说凤凰岛广告打得太好,因为是广告让我有了遐想空间。|||0
大城市的酒店性价比严重不好,这个酒店外表看着高大上,可以说是金玉其外败絮其中。年老失修,壁纸脱落卫生间设施落后,地毯也不干净,凑乎住一晚还凑乎!|||0
酒店位于福田商务中心区,附近步行可达市民中心广场、莲花山公园,餐饮购物有中心城、购物公园,正值春节入住,酒店内外装扮出浓浓的年味,入住的房间正好可看到深圳最高楼平安大厦,这次家人一起出行,老人小孩都挺开心!|||2
有细节的地方最可喜,想起在北欧住的酒店,房间较小。|||2
房间小的转不开身,家居设施陈旧,一米宽的两张床,被套发黑,洗脸池迷你,头部还有隔板,无法刷牙洗脸,很失望。|||0
洗手间是没有门的,洗手盆没有塞子,空调很吵,关了又很闷,一个晚上睡不好,一分钱一分货吧,还有,他们的wifi只是个传说。|||0
离开厦门前一晚入住的酒店,因为离地铁站近方便第二天去厦门北站乘高铁。酒店步行到地铁站十分钟不到。干净卫生无异味,设施齐全达到三星酒店标准。晚上也很安静。周边餐饮饭店众多,不远处的明发商业广场有家乐福超市,广场内餐饮很多,但上档次的很少,晚上非常热闹。唯一不足就是我们住的房间淋浴房密封不好,洗个澡弄得卫生间满地都是水,希望酒店能修炼一下。|||2
酒店比较好,挺喜欢的,孩子喜欢浴缸,还在楼下游了泳,很开心。|||2
性价比很高,位置好,在大三巴门口,老城区和氹仔是不同的风情。每次来出差都住在附近,感觉是附近干净的酒店里最便宜的。|||2
到妇女儿童医院办事,很方便!交通便利!房间温馨,干净!服务员态度亲切。一楼还有免费的大堂吧和小花园,超级舒服!!!|||2
这也能叫五星酒店?太可笑了。房间很大,但卫生条件不行,邻近机场太吵了几乎不能睡觉,千万不要看价格便宜被携程标注的星级欺遍了。|||0
家庭房就像一室一厅一卫,加衣帽间,主卧有大床,客厅可加床;玄武湖景点免费。星级酒店设施不用多讲,主要拼服务,办理入住时就友情提醒,服务员的素质和态度都非常好,旋转餐厅的早餐非常丰富、可口!|||2
干净整洁,前台接待亲切热情周到,24小时热水舒适暖心,落在房间里的东西及时送到我的手里,感谢好评5分。|||2
房间很大,海景不错,前台服务人员需要笑容多一些,说话再客气一些。客房服务人员态度还不错。早餐品种还可以,但是相对于80元的价格而言有点少,中式蒸点很少,也没有豆浆只有牛奶和酸奶。|||2
非常感谢入住期间garen的热情与周到服务,非常的热情,非常请切。帮助我们搬行李,给我们介绍酒店及房间设施设备,给我们每个人送特别好喝的绿豆汤,给我们叫车。非常感谢。|||2
酒店不错,附近最好的酒店了,离机场也很近哦,不过就是修路有点堵车,司机很好人,帮忙搬行李,在国内很小有这个服务啦。酒店房间很不错,设施很新如果下次还需要住酒店依然会选择这里,不过有飞机声,楼下餐厅也很棒,大众点评88元套餐吃到撑了,四个人的分量啊。|||2
垃圾酒店,大家千万别住,花洒漏水,墙壁发霉,空调不冷,插座脱落,厕所顶灯脱落,地板.龙头老旧,有图有真相!!!大家千万别上当呀!!!|||0
房间还可以就是噪音太大外面的中央空调不能睡觉找他换房还要我交卫生费还要交换房差价不是一般的坑人下次不住了从进去到出来20多分钟。|||1
虽然是连锁酒店,但是确实达到了应有的标准,而且周边环境也很热闹,这个价位也算性价比高了。|||2
来武汉常住的宾馆,当初主要考虑到假日的品牌,加之交通便利,大概是携程上订房吧,酒店安排的房间越来越差,墙面水渍,房间有味,还不如有些三星的宾馆,就这样吧,这次住完,和你88了。|||0
价格比较便宜,服务态度好,房间不是很新但布局合理,卫生很好,方便乘杭场大巴,到景点距离也不远,乘公交也方便,值得入住。|||2
真的很棒哦客服的服务很好,酒店环境也很棒早饭是特别的丰富,而且服务态度都很棒,关键是交通还方便,推荐入住,性价比超高,这次一家三口去的体验感超棒。|||2
非常好的入住感受,房间很大,设施也齐全,热水很足,洗澡舒适,一点点儿不足下水不好太慢,很有特色客栈,老板很热情,性价比很高,推荐大家去住。|||2
挺好的,服务不错,旁边有个大酒楼吃完饭,泡温泉,住这里马杀鸡!真心好!|||2
昨天由金园转过来,各方面都比金园要好。停车方便,附近厅局较多,尤其离人社厅较近,来石家庄的首选。虽然B区,感觉也不错。|||2
托管式的公寓型酒店,房间宽敞,干净卫生,房间里的设施齐全,马桶是自动冲洗的,就是水压太大了,国产产品细节上还有待改进,早餐比较简单,还算可口,粥鸡蛋包子咸菜牛奶酸奶面包等,酒店位于崇礼区北部,周边都是类似产品,市政卫生、设施维护有待改进,有垃圾,坑坑洼洼的。|||2
我只能说,我住过的酒店都可以延时到2点退房,这酒店不可以,要加钱。|||0
从没有住过这么服务差的酒店,定价1000多在高峰期定的,酒店位置偏僻,酒店根本没有出租车!叫酒店叫出租车也不叫!最精彩的是,走的一天做接驳巴士,两个司机在车上到了哪里不提醒,要去机场把我活生生放在了码头!把我朋友放在了机场,两个人导致误机!同价位的各位选择其他吧!简直离谱。|||0
干净,宽敞,隔音,安静,热水充足。用携程预订,非常方便。酒店楼道的装饰,有特色。酒店附近有美食街。是来崇礼入住的好地方!|||2
本来是很期待的老牌四星酒店,毕竟多国领导人都住过,但老设施,没有翻修,厕所水箱坏的,空调几十年的烟味开了得把人熏死,很差的住房体验。|||0
酒店地方挺安静的,不行5-10分钟就到闹市区了。|||1
酒店整体环境都不错,前台服务人员态度也不错。入住后房间烟味大,桌子上有灰尘,地毯比较脏应该有几天没吸过了,洗浴台下有扔的烟头。第二天外出回来后房间打扫的相当敷衍,浴巾仍在桌子上没收没换,关键是放垃圾的垃圾袋和垃圾扔在桌子上没收相当无语,地毯没吸很脏,床铺不整齐,卫生纸也没有放新的,很多细节做的不好。可能是因为春节的原因工作人员少吧,但是需要改善的很多。|||0
房间跟以前一样,但是涨价60元,交通不方便。60份。|||1
离黑虎泉,宽厚里很近,方便游玩,房间还有酸奶,苹果,拖鞋赠送,有地下停车场免费停车,这一点让我下次还会选择入住。|||2
每次同事出差都推荐这里,床舒服,空间大,出去见客户很方便,交通方便,主要是地理位置优越。而且还有洗衣机,不用再送洗衣店,省了不少钱,也方便了很多。酒店本身除了洗澡是电加热热水器,需要提前预热下,也不影响,其他都很棒,自从去年他家升级了网络,网速快,很适合办公。比我在办公室还好用。反正下次还会来。|||2
免费升级了房间,前台服务好!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
前台服务很棒哒。位置合适。很不错的一次入住。黄倩很好,满意。|||2
位置极佳,步行去八廓街只要3分钟。客栈门口就有卖拉萨最正宗的牦牛酸奶。到哪儿都方便!拉萨日报边上,门口还有吃早饭店。|||2
老酒店,设备旧了些。早餐种类还可以,大堂入住,退房手续还算快。周边饭店较多,吃饭很方便。|||1
非常失望的住宿经历1、卫生间发现了蟑螂,值班经理马上来道歉了并升级了房间,送了一盒凤梨酥。2、升级后的房间,地毯有很多毛球,清洁人员看到后没有主动清洁,两天后我电话要求后,才用吸尘器打扫干净。3、升级后,晚上睡觉时发现我的床单上有污渍,第二天要求换床单,晚上回来发现没有换,再次要求换床单,服务员进屋更换,发现污渍是床单下面的薄垫有血迹,大家都很吃惊,服务员赶紧更换薄垫。|||0
房间够大,尤其是卫生间,淋浴,如厕用玻璃隔断隔开,还有一个单独的浴缸,很不错。早餐一般,去晚了牛奶,豆浆统统没有。价格还算合理。|||2
很好,房间在小区里,非常安静,也挺舒适。唯一不足之处是安排房间太慢,整整等了一个小时。大家订了房间之后要提前和老板沟通,提前把房号订好。|||2
酒店设施比较陈旧,但是比较安静的,交通很方便,酒店门口就是公交站,地铁2号线4号线也不远,离景点黄鹤楼、户部巷、长江大桥、武大都不远,周围有商场,超市。冬天酒店的游泳池没有开。|||2
房间非常小,我的最小的行李箱摊开就很困难。这个酒店跟二星级速捷酒店一样,但收了4星级的价格。这是我住店最不满意的一次。|||0
来三亚住的第一个酒店,离第一市场很近,只要过桥几百米的路程,酒店地理位置很好,交通方便,价格在整个三亚豪华酒店中性价比非常高,前台还免费省级到了高楼层的景观房,视野非常好,总体来说除了早餐品种稍微欠丰富些外,其他方面都还算不错。如果下次去第一市场吃海鲜,首选中心假日皇冠酒店!|||2
比想象中的好,看了小红书推荐来订的,房间超大,家人也很满意,楼层高窗外风景也不错,楼下有全家,隔壁就是商场,超级方便。|||2
门庭很一般,感觉就是一般的商务酒店,但是房间装修蛮精致的,对得起这个价格,各种设施都很不错的,个人比较喜欢灯光和淋雨的花洒,灯光比较亮,但不刺眼,花洒出水比较均匀,水压比较好!早餐种类还可以,但是服务员不能及时添加,才八点半很多东西就没了,反映后添加时间也需要等待很久!|||2
老牌酒店,性价比高,服务也还可以,位置比较好,去哪里玩都方便,附近美食比较多,有名气的吴再添小吃和小眼睛大排档都很近。|||2
这水质,我不敢洗澡!我不想给服务差评,但确实还有差距,看着办吧。|||0
我被网络上的评价骗了。首先是携程收费标准越来越离谱了。其次房间小而昏暗让人压抑。其二是服务太度不好。|||0
除了不太好找酒店入口,而且指示太不清楚了,就在船上,周围应该多做点指示牌,大热天找了好久,其他都还好。|||1
星级酒店的收费,快捷酒店的设施!服务和卫生还不如好一点的快捷酒店。酒店设施太老了,卫生间太小,不知道怎么评上星的?|||0
酒店大堂超级大,位置不错,服务非常好,特别是前台邱娟,郑学山,素质很高,给人感觉很舒服,价格合理,以后会经常过来。|||2
房间宽敞,床够大,早餐不错,品种齐全,适合带孩子居住,酒店位置地处石家庄中心,政治中心,有停车场,走时要停车票,要不收费。|||2
酒店位置还行,没有感觉晚上吵,房间设施有点旧,最不能接受房间被褥很潮湿,空调开着,在床上有点被吹到。房间灯特别昏暗,晚上感觉压抑,有一个夜灯,在床头桌下,比其他打灯还亮,地毯看着特别脏。|||0
最差的一次!携程是个骗子!订的双床房,携程也打电话确认有双床房!结果到酒店告知只是轮候!只有大床房!房间很不规则!超级差!再也不用携程订房了!!!|||0
酒店位置特别好.我订的观景标间,都很满意。早餐很满意,还提供有酥油茶.|||2
酒店房间很大,条件很好。适合带小孩过来度假,旁边的免费巴士也很方便!美中不足的是没有早餐,需要额外付费。总体说来还是不错的。|||2
外表虽不起眼,内部装修不错,房间是简欧风格,晚上还送酸奶和鲜花,住店还可以免费去泡澡,就是早餐虽然品种不算少,但咖啡机是坏的,人多餐厅有点乱,服务员人手不够。总的来说还可以。|||2
酒店位置不错,西大街旁边,一眼就能看见,不远就是回民街,去各个景点打车也都方便,坐地铁要走出去一段路可以做2号线。房间很好,有窗,我带14岁的女儿,大床,很好,备品也很全,有吹风可以用。住了两晚,白天,保洁大姐有进来帮忙铺被子和打扫卫生,前台美女态度也很好,有问必答,还可以寄存行李。因为天热,如果有可以洗衣服的地方更好了|||2
酒店人员接待有张有弛,礼貌而且周全。很棒的体验。另外给我们订了送去高铁站的出租车,很nice的过程。|||2
酒店环境很好,服务态度很好,特别感谢前台免费升级大床房,睡觉好舒服,下次再来一定再住这里。|||2
太满意了!很贴心,又有曲奇、酸梅汁和小朋友的大礼包。不足的就是早餐太单调了,那云吞全是皮没什么馅,七岁的小朋友居然收全价不合理。|||2
4星级酒店搞成这个样子,卫生太差了,房型也不好,地毯都报废了,还在用,不在入住。|||0
早餐是不错的,周边吃饭的地方较少,位置相对比较方便,但是酒店的房间及设备都非常的老旧,不建议以这种价格入住。|||1
希望更换之后的房间,马桶不会再堵,房间没有异味,其余的不敢再有什么要求了。这样的酒店,应该从携程清理掉。住三天换两次房间,一天住一个新房间,光是搬东西就烦死人了。|||0
位置很好,交通方便,周边各种特色饮食很多,前台服务态度很好!坐在房间里品着小茶一览西湖美景,很是惬意!|||2
办理入住的是一位小姐姐,人美声音甜,还给我推荐了一些入住温馨提示,以及周边的介绍;而且房间超级满意,周边环境也很好,|||2
酒店不错,离市区很近,服务人员态度很好!就是枕套脏了非赖是我们搞的,前天换的时侯就发现了,没找酒店,未想到被讹了40元。|||2
非常好的体验,房间干净整洁,也有能装逼拍照的地方,客栈管家小姐姐服务也非常好,订房就开始加微信,各种温馨提示,没套路,都是一些出游细节还有天气提醒,为了我们方便还给我们免费升级房间。|||2
周边比较意外的一家酒店,外观没有很醒目因为楼层不高,但是房间很大,布局很好,有更衣室,淋浴与洗漱池是分开的,很多比较好的细节,比如更衣室有换鞋凳,房间里的两个床头灯比较现代,洗漱池东西分层堆放,有衣篓,洗手液味道是檀香味很好闻,很喜欢,楼下有洗衣机跟烘干机,有便利店,自助早餐,以后来北京出差会继续住这里。|||2
首先说说酒店卫生,简直太差,枕头都是烟味,明显没有换,卫生间卫生更差,照片照不出来,镜子上都是水痕,灰,排气系统吱吱响,噪音大,关不掉。再说说价格,958的五星价格,住进几个小时就携程就变成558.再过一天就458.不能接受这种欺客行为。对携程很失望!良心评价,希望大家不要上当了!|||0
舒服,很少有这么热情的前台哈,让我的广州之旅瞬间暖心了不少,谢谢广州这个城市,让我始终牵挂的城市,酒店我会继续住的。|||2
出行旅游偏爱选择高端的服务好设施好一点的酒店,毕竟是人生不一样的体验不是吗?选择万达瑞华着实纠结了一番,看某些人恶意评价后心里忐忑,但基于它的位置以及莸设计奖殊荣最终决定它们家。办法入住的酒店大堂在41层,难得一见的空中大堂,装修豪华大气有一定档次,视野很开阔,入住后水果果盘及时送到,试洗了个澡,淋浴房花洒五金全金色但一点不恶俗,水压大小很适合。床品特别干净,贴身睡很舒适,非常满意。|||2
房间很大,价格也合适,虽然设施有些老旧,但也能接受,地漏下水有些缓慢。游泳池每个房间只能游2人,小孩也不行,必须加58元才能一家三口去游泳,泳池不大,竟然还对外开放,还有周边居民来游泳培训,人很多,这点挺不好。|||1
太差,破旧不堪,完全和图片不相符,这样的小客栈居然价格780,实在是骗钱。|||0
酒店环境、设施、服务都不错,性价比较高,周边就是象鼻山公园、两江四湖等著名景点,步行10来分钟可到。|||2
电梯还是感觉有点紧张。酒店设施不错,自己洗洗烧烧很方便。关键是位置不错👍。交通十分便利,万象城购物吃饭都很方便。|||2
经常安排的酒店,这次给个商务大床房,说实话,房间是大了许多,但总感觉空旷,没有小房间温馨。还有澡盆流水一地,实在没有淋雨方便。|||1
地板是烂的,感觉没什么管理,晚上十二点多小孩在楼道跑来跑去,楼下很多奶茶馆,去布达拉宫近。|||0
房间超级小,开业时间太长,装修设施都很老跟旧了!住了一晚果断换酒店!|||0
四周出行方便,地铁,公交齐全,还有中华老字号。大床房小得可怜,双床房稍大些。服务员不打扫卫生,说是出门前要打声招呼,从未碰到过这种情况。前台服务员挺热情,但还没拿到房卡就索要好评,甚至要拿起房客手机码字点评,也是头回碰到。|||2
第一次到丽江,在网上看评价不错选择了它,到了看看还不错,就是停车有点不太方便,巷道太窄,要有点技术才好停,还有就是厕所没门很尴尬,出门在外,特别是旅游景区,能这样也不错了。|||1
虽挂四星半,但是房间开关动辄就熄,检查结果是接触松动,之后仍然,床单被套虽然换过,污点依然,与星号不太匹配,总台服务可以感受到礼貌中的冷漠,这是最让人不舒服的地方,也是这样的酒店最该整顿的地方。选中这家酒店是因为方便停车而已。住了两天,第二天清理房间后服务人员连垃圾都忘记拿出去了。|||0
不愉快的旅行,我爱人从国外带回来的洗面奶,忘在了浴室,上午退的房,,下午就打电话就没有了品德素质有待提高。|||0
也许是午夜到达,影响了前台男士睡觉,态度傲慢。影响了入住心情,好在前台女士比较细致的服务,否则一定差评。不过明显感觉到这个男的比前台女孩子级别高。酒店高层的亵慢态度会影响员工和住客的心情。希望以后注意。|||1
酒店环境非常好,老板人也很好,很热情的。酒店交通方便,走路去布达拉宫也就20分钟左右,不过就是送的早餐太简陋了,呵呵,不过看酒店的住宿条件和环境对得起这个价格。|||2
来合肥住过很多次了,之前住的价格不到400都含早餐,现在价格460不含早餐,感觉酒店的设施有些老旧了,性价比越来越低。估计以后都选择其他酒店住了。|||0
来西安旅游在网上看了好久选择的这家酒店,看到评论感觉还不错。来体验了之后感觉也很棒,尤其要说的是前台的服务,非常之好,很喜欢有一个小唐很专业,耐心详细的解答我们的问题。很细心,点个赞。|||2
洗手间2216的不知道为什么马桶水很脏!这个给我印象不好希望酒店能知道!|||0
入住感觉很好,房间干净,位置很好,走路到五四广场十几分钟,地铁也很方便。下次来还会定这里,亲子房女儿特别喜欢。|||2
酒店的位置很好,就在八大关景区,旁边几分钟就能走到第二浴场,交通也还算方便。服务也还不错,比较热情周到。就是设施老久了,虽然牌子还不错,但是太老经常有小问题。|||2
酒店态度强硬,特殊情况无法协商,以后不会再选择这家酒店。|||0
酒店服务不错,设施比较老一点,维护的很好,携程价格比较贵,不含早,周围环境还行,对面是万达广场,有很多吃的,离大雁塔近。|||2
房间很大,酒店设施设备很新,设计很用心,合理。装修风格也很新,重点是很干净,赞。卫生间干湿分离,卫浴分离,洗澡水很好,排水有排水槽不会积水,特别好。房间有音箱,送瓶装水,非常好。窗帘遮光好,床舒服,不软不硬,旁边人翻身没影响。照明多,全,够亮度。周边餐饮也算方便。|||2
酒店二楼是酒吧,唱歌到1点多,严重影响休息,不推荐。|||0
没见过这么差劲的酒店,这房间好像不是天邑国际的,到了才知道在旁边,不走一个门,和写字楼一起,你分不清是办公还是宾馆还他m四星哪.坑人,房间特别冷,被子,床单所有,屋里冰凉,空调开了很久,温度也上不去,|||0
7月底8月初来的,没想到人很多,尤其是孩子多。酒店各方面都还不错,服务都很热情,设施比较新,园林景观好,周围吃饭购物很方便,尤其是有带泳池的房型,一家人可以畅游。吃饭方面早餐还不错,就是需要排队等待安排座位,早上人很多,带空调的吃饭地方小,外面都坐着人。还有就是院子里晚上池塘里的蛙叫声太大了,如果是放的录音晚上是否可以关掉,遛弯听着有些渗人。总之是次不错的旅行,下次还会来!|||2
服务非常好,也非常细致到位。我来过几次,这个酒店是我住过的酒店中,可以做最物美价廉的。酒店布置得非常好,有一种时光倒流的感觉。|||2
提前在携程上订的8月2日两间大床房,办理入住的时候人品大爆发,前台的接待员Edison给我们免费升级了行政房,送了4杯咖啡券,还送了我们4份每份198元的自助早餐,入住体验不要太好,谢谢Edison的热情接待,让我们一整天都超级开心。酒店超大,装修很新,房间欧式风格,房间供氧,羽绒被很轻又保暖,退房时前台送了4个绣花小荷包,这次入住太满意了,以后来西藏一定会再来住,也会推荐朋友来住,谢谢!|||2
位置在市区,酒店装修不错,感觉很温馨,早上离开的时间比较早,还让我们全家提前吃了早饭,非常感谢,下次还会再来。|||2
便宜,其他还好,地理位置优越,但全封闭很闷的房间,居然不开空调,差差差。寄行李在十一楼,开房时前台没说,结果退房还要跑上去,也需要改进!|||1
为朋友订的,离火车站近,是正规四星级酒店,服务与硬件设施都可以,酒店有免费仃车埸,在携程上订的是闪住,入住与退房极为放便。朋友走时告诉我酒店早餐很丰富。在此点个赞!|||2
最满意的是地理位置和房间大小,在繁华区域交通很方便,地铁公交都有。吃饭也很多选择,房间宽敞,两张一米五大床,我和妈妈睡的很好。后悔没有一口气订三天的,后来涨价了。这是一家三星级的商务酒店,在当地应该算不错的。现在好像又涨了。不过整体有点老旧,但卫生还可以。|||2
很不错,房间精致独特,周围交通便利,去旅游景点、火车站都方便,背后就有一条美食街,吃、住、行都很方便!|||2
可以说得上惊喜,因春节期间酒店提供了388元的亲子用餐,开始时很忐忑,上菜后充满了惊喜,超值了!地理位置也十分方便,还有赠送的泡池票,爬完山后泡一泡真是爽呆了!|||2
比较旧,还算干净,不过电梯什么的真的很不方便,楼道里走很久,就是地理位置方便,其他我感觉毫无优势可言。|||1
热水器坏了,电梯也在维修,爬八楼,服务态度相当的差。|||0
高级标间,很不错,干净,服务态度又好。下次来还订这里。不足的就是花洒是固定的,不能活动。一天可以打扫两次房间,服务棒。|||2
酒店前台、早餐服务人员素质极差、存在严重的误导、欺诈消费者行为,没有人文关怀;和宣传的反差很大,请慎重!|||0
早餐不错,送餐上门服务到位,就是连住两天感觉早餐有点单调,老板人特别热情特别好,室内卫生也很好,前面就是万达,会回购!|||2
酒店门前道路在修,房间里有很浓的臭味,开了通风想通气但噪声大的如跑火车。|||0
说我喝了矿泉水,然后还加满自来水,自己上个客人退房不查清楚,差评,也可以想象卫生问题。|||0
房型老旧,而且枕头也不是很舒服,入住的时候淋浴喷头还是坏的,整体上不值这个价位,服务很好就是硬件待改善的太多了。|||1
非常好的一次入住体验,还让长辈也去住了。现在才想起来写点评。位置就在二七广场,很方便。|||2
这酒店很好,人性化服务,我和女儿比较喜欢悠闲地度假,早餐很丰盛又精致,十点半还可以吃早餐,直接当午餐就行,附近有家优质超市和水果店,出行所需可以满足,还有一家私房菜可以点菜吃饭,就是离火车站有点距离,幸好有滴滴,十几分钟到虹桥购物中心直通火车站,酒店也有接送班车,要早点预约。|||2
环境真的很好,而且小昊哥接待的我,从始至终都很照顾,回程的时候想再去看看他。|||2
早餐一般,江景房景色不错,很漂亮,门厅服务人员态度一般,见了你就微微一笑算打个招呼,不管你带着钱老人孩子拖着行李,你自己解决,其他还行。|||2
室内装修富有民族特色,居住条件堪比五星级酒店,价格合适,网上预订有极大优惠;接近八廓街,大昭寺,布达拉宫,著名景点都能步行去;前台接待十分热情,遇到藏族传统节日还会热情上门赠送可口的早餐,下次来拉萨还要住这里!|||2
在定前看看评价后有些犹豫,最后还是选择这里了,首先前台服务不错的给安排了高楼层,第二天外出中午1点打电话问是否还续住,回答不续住后也没有催促退房,2点后再次电话说您该退房了,赶回去已经2点多了前台按时退房,房间卫生还不错,卫生间比较大,缺点是床旁没有插座!总体性价比不错!|||2
我们住的海景房,房间宽敞舒适,风景位置极好,视野开阔。还有阳台,底下就是游泳池及健身房,可以免费使用。服务也很好,行李较多,都是服务员帮忙拎到3楼的。还赠送了神秘小礼品噢!|||2
酒店位置距离尖沙咀地铁站B1出口3分30秒左右可以到,mira酒店其实是坐落于mira商场里,酒店出行可以说是非常方便了,周边吃的也很多,满足不同口味需求,酒店泳池很不错,私人会所制,很安静,值得入住体验;|||2
服务热情,前台免费帮我升级了贵宾房,房间宽敞舒适,离码头还是有一点点距离,叫车很方便。离步行街比较近。|||2
酒店位于地铁9号线莲塘站附近,距离白云机场很近,出行极为方便。酒店对住店客人免费提供机场接送机服务,司机师傅都很热情,周到。房间设施也很好,智能操控台非常方便,尤其要提到的是床垫非常舒服,床品也很干净卫生,早餐也不错哦。|||2
一如既往的好,每年去三亚都选择入住美高梅,之前一直住的单卧别墅,这次由于几个家庭一起去度假,就选择了至尊海景套房!前台给了7107超大露台房,视觉超棒,晚上坐在露台吹着海风,和朋友聊天!小朋友也有很大的活动空间!真的超级赞!希望美高梅可以开放会员政策!给老客户更多优惠!相信你们一定可以更棒!|||2
环境不错、服务态度很好、房间干净卫生、采光效果非常不错、地理位子也很好。下次去还会预定的!!!!!!|||2
首先进来第一感觉,觉得这个客栈很大,环境很好,很漂亮,房间我们住的双床房,房间设施很精致,住着很舒服,最重要的是!!!客栈服务人员真的服务超好,很贴心,赞赞赞!|||2
这次选择索菲特,没选康莱德。海棠湾依然是我到三亚的首选。酒店设施很新,开业没几年。我定的泳池套房,房间宽敞明亮,打开后玻璃门就是大泳池。酒店里面的绿化设计很好,生态环境也很棒,晚上会有很多大蜗牛爬出来。住了4天,和餐厅的小伙计都混熟了,每天早饭讨论世界杯竞彩,早,晚餐也不错。食材新鲜,晚餐价格公道,还有表演。下次带父母来,吃完早饭就葛优躺在泳池边,就是放松自己。|||2
位置不错,交通便利,周边吃饭和购物都很方便,早餐一般吧,出差还是可以住。|||2
酒店设施不错,值得一提的是服务人员很热心!我入住的时候是深夜了,没带隐形眼镜护理液,前台的王双玉小姐费了很大功夫帮我找到了一瓶!非常敬业非常体贴!|||2
到店后免费升级至高级双标房,给的是面对玄武湖方向的房间,酒店虽外表有些陈旧,但内部设施、卫生和服务均不错,住着也很安静,空调给力无噪声。酒店周围餐饮选择丰富,步行去地铁1号线玄武门站约十多分钟,性价比很高,体验不错,推荐入住,给大家一个参考!|||2
酒店设施太老了,屋子有霉味,想要冲凉就要站在浴缸里,最重要的是里面还有长头发,伤心💔。下次来济南不会再选择这家啦。|||0
客栈在古城北门这边,因为是在古城这边,寸土寸金,所以客栈没有自己的停车场,需要停置不远处的公共停车场,不过客栈里的工作人员很热情,态度也很好,会在路口迎接,然后帮忙把行李搬到房间里,小小的院落,很温馨,房间虽然不是很大,但。#房间干净##设施齐全#值得推荐。|||2
原以为会很老很旧,但是房间比我想象的要好!房间不大却也不小,卫生做的不错,服务也还好!冰箱里饮料可以随意喝。总之比较满意,这个地段,这个卫生加上这个价格,性价比还是很好的!|||2
订房是礼拜六,房价贵,酒店不是最新但干净卫生,房间比一般酒店标间宽敞,要求给望海非吸烟房,可看到金沙与澳门码头,夜景错,金沙就在对面,值得一住。|||2
这客栈有多家分店,位置不错,服务生态度好,但房间简陋,房间内的锁感觉很十分不安全,卫生一般,洗手间发现有虫子,客栈的停车位有限,放客栈边上,停下来想开车出去都困难,锁匙要给客栈服务员保管,是住过最差劲的一间。|||0
住在主楼标间。酒店位置便利,离城站地铁站,河坊街,胡雪岩故居近,由于不在主路上,所以比较安静。房间比较小一点,不过客房打扫还是挺干净的。总之不错,值得推荐。|||2
亲子出行,离地铁站近,服务员态度很好,房间很满意,来杭州推荐这里,房间很干净。餐厅服务不错,有一个小孩玩的场所很人性化。|||2
订的是商务大床房,在7层,当时选择尽量安排无烟房间,因为带了个小宝贝,但是周六七层好像有会议,楼道里有人抽烟感觉不好。,房间也感觉有烟味。总体可以。晚上送的酸奶和水果。|||2
酒店早餐还不错,前台服务员热情,就是房间太小了,热水供应不行,卫生搞得不干净。|||1
早餐还可以吧,服务也还不错,房间水压很大,洗澡没问题,九十年代的设施确实老旧了,地段还是不错的。周末的时候楼下的ktv声音很大,通宵都有重低音的震动感,避开周末就没声音了。住的15层,还是可以的。|||1
一个男服务员素质极低,说话很蛮横。住一晚第二天续住,房价就涨了150元多。因此只能另找酒店。我办退房手续时,有一男住客正在讨要公道,说要打官司起诉该店,总之,不能住,而且价格也没便宜多少。唯一的好处是距离火车站太近了,西出口即是该店!|||1
标间房间好小,20平给人一种压迫感,连张多余的椅子都放不下。最主要的是地段好,就在大奥莱里面,而且属于地铁口。|||1
酒店比较老,门锁还是钥匙,离西门町近,离地铁大概15分钟左右。早餐就餐环境价,早餐的品种也对的起这个房价。|||0
很舒适开心的住了一次,来沈阳出差和旅游,均可以考虑我给大客户的推荐,距离周啊好方便快捷,事出行必备好选择。|||2
服务态度超好、酒店非常安静、还帮我们免费升级海景大房。下次出游还住文华东方酒店。|||2
前台晓晓服务很好。酒店位置相当好,地铁口出来几十米,就是有点难找,因为它的招牌是背对我们的,而且百度导航也显示的有问题。房间出人意料的好,很大设施齐全。|||2
门童没有帮忙拿行李,站在一边很冷漠的看着我们自己拿。前台效率一般,态度冷漠。最重要的是房间不隔音,晚上特别吵。只住了一晚就搬到隔壁的铂尔曼。这个地方绝对不会再住第二次。五星的价格二星的服务,建议你们还是降星吧。|||0
一般,酒店比较老了,浴室都发霉了!实在说不上来好,不过门口保安方师傅倒是很有服务意识,态度和服务很到位!|||2
第二次入住,干净,卫生。服务也很贴心,酒店分两批次送来各类水果和两盒酸奶。身居闹市,能让我们保持安静的内心。出行方便,附近有地铁,公交,出行工具齐全。购物方便,紧临各大商场。|||2
酒店位置不好,定的房间更是差,房间靠着电梯,夜里电梯吱吱呀呀的响跟地震一样,一夜都没睡好,打电话要求前台换房间也不理你,总之很差,再也不会入住。|||0
挺新的一家酒店,服务态度特别好,每一位酒店服务人员见到客人都很热情,甚至比很多五星级酒店还要好,房间卫生也可以,洗护用品用的pola很好用,尤其喜欢洗手液,可惜不外卖的,二楼用餐区很有设计感,适合拍照凹造型,地理位置也可以,离市中心不算远,地铁站非常近,但是需要走过街通道,没有电梯,带着老人孩子不太方便,年轻人是没问题的,下次不带老人孩子的话还会考虑入住的!|||2
第一次去这家酒店,因为我订的房型没有了所以老板给我升级了房型,服务态度非常好,一进房间就给人一种家的感觉,设备都非常新非常好,厕所浴室也非常干净可以说性价比非常高。退房之后发现东西落在了房间里,老板也是非常耐心的帮我解决了。赞赞赞。|||2
酒店所处的位置非常方便,在油麻地地铁A2出口10米,周围小吃到处都是,朗豪坊在附近,房间卫生不错,前台服务周到,态度和蔼可亲,保洁员工作到位,非常认真敬业,就是房间稍小一些,不过香港寸土寸金嘛,下次到港还会再来入住的!|||2
携程推荐的这家酒店住宿条件很好,房间宽敞舒适,备品整洁干净。在市中心地带性价比这么高的酒店应该很受欢迎。|||2
之前来厦门就想入住了,这次利用出差住了一晚,到饭店里的时间已经快晚上11点,,房间非常的宽广,格局非常得好,晚上住得非常的愉快,床铺好好睡喔,浴室用的石材也非常得高级,而且房间的隔音好安静度非常的高,非常的让人放松心情。|||2
服务不怎么样,卫生不怎么样,设施更不怎么样,房价不便宜,位置偏但好走,|||1
酒店设施很完善,床品睡起来很舒服,枕头,关键是枕头特别舒服,#完美服务#,推荐的餐厅也很好吃,推荐的行程也不错,总之很满意,酒店小哥还帮忙拎包,谢谢啊,给李福一个大赞。|||2
闹中取静!位于古城中心的位置,游、吃、行均便利!三楼有个阳台可俯瞰古城全景,吹吹牛、侃大山!的好地方!酒店装修偏日系风格!我个人感觉是喜欢的,早餐如果能丰富点那就完美了!|||2
比预期的还要好,实际比图片还要漂亮。掌柜的超级热情,细心解释,介绍周边美食。强烈推荐,性价比极高!|||2
还不错,挺方便的,离五四广场很近,楼下就是万象城,从楼上可以看到天空之城,也可以直接电梯到六楼去天空之城,除了停车费很贵外别的都还可以。|||2
这家酒店真心不错酒店的环境还有服务都给了我到家的感觉,早餐品种丰富,酒店每一位员工对待客人都十分热情有礼貌,特别要感谢的是管家王楠,前台主管杨丽娜,餐饮主管赵红敏,客房服务侯小芳,下次来西安旅游还会首选这家酒店!|||2
地理位置佳,到夫子庙景区很近,酒店后门出去就可以漫步秦淮河畔。酒店每个人员的服务态度都很好。房间虽然小,但设计合理,房间的灯光和可以看到河景的小阳台尤其出彩,下次出行还选桔子|||2
这个酒店实在太差隔音效果不好;房间灯光昏暗,有点阴森;空调时好时坏;早餐极其简单,地方也就一个房间那么大,也就两个阿姨做早餐+搞卫生;最搞笑的是没有赠饮水,逼着你消费房间的有偿水。|||0
这个店环境是真的好,完全不像6,700的酒店,服务也好,哎,我都想租下来了,真的舒服.完全搞不懂,那些差评是哪来的.|||2
酒店刚装修,空调开了一夜既然没有效果!还是一样冷的温度!热水放出来是黄色的铁锈色换个房间还是一样的!这样的酒店就不应该营业,要先完善设施!|||0
早餐不错,酒店位置不错,出行很方便,楼下是商场和地铁,很安静,晚上服务人员还送来了可爱的小熊,很温馨。|||2
几乎没有给携程订过的酒店差评,这是唯一一个吐槽到不行的酒店,从服务到卫生差到极点,入住的时候就看到其他客人与酒店前台发生矛盾,当时若不是提前支付房费一定是扭头就走了,携程如果总是跟这种服务的酒店合作,以后携程的可信度也会大大降低!|||0
要押金的我住时交了200,酒店旁边有一家牛肉火锅挺好吃的,酒店低的楼层都是公司共用电梯,电梯间和电梯不是高大上,酒店大堂装修一般,房间还可以,忘拍图片了。|||1
深夜赶路,4点不到到达酒店,11点有电话询问是否续住。由于迷迷糊糊没有听清,直接就挂了。睡醒已是2点,退房超了半小时,收了我194元。反复给我听了一段明明没有答应续住的语音。酒店靠这样的方式来赚钱,实在有点不得道。非常不满意,下次一定不会选择!|||0
不是很好的住宿体验,不推荐住。房间小,卫生情况也不好,马桶是堵的,总体连三星也算不上,不用说四星了。离地铁又很远。|||0
交通便利,房间不错。服务员态度很好,这是酒店的一大特点。房务中心的电话一打过去,服务员就到。房间比较大,设施有点陈旧。早餐一般,周围吃的很多,位置不错的。|||2
前台有水果茶点,到房间还送了绿豆汤,第二天送的水果,相当的满意。服务很好的酒店,值得推荐一下。|||2
客栈确实非常感谢好,床单被子都很干净,老板的儿子很热情,接我们是给我们特意讲了一下古城的路线,又推荐了几家好吃的店,又继住了两天。5分。|||2
免费升级了豪华大床房,前台小姐姐态度很热情,早餐也很丰盛,看到了胡辣汤房间很干净,卫生间和浴室是分离的,设计很科学。|||2
很不错的酒店,停车方便,前台办理入住是一位叫刘倩璐的帮忙办理的,服务态度很好,早餐也挺丰盛👍👍👍。|||2
还不错,服务很热情!房间也很干净!和适合旅途中的人来休息!床单也行不粉装一块一块,挺舒服。不枉我从机场赶过来住这里!|||2
评的有点晚了。年纪大了,住了青旅羡慕年轻人玩,反正我就是高反躺着睡觉了,老板娘善解人意,特地让下面声音小点,不错的地方。|||2
客栈的房间很大,卫浴设施也很棒。客栈的服务模式类似那种管家式一对一的服务,很热情。客栈的位子也挺好的,出去吃饭挺方便。我们的客服助理是典典,一个很帅的小伙知道我们是从丽江古城到束河特意过来接我们,服务一级棒!|||2
环境很好,卫生干净,而且老板家的茶非常好喝,客栈里面所有的人都很和善,有什么困难都可以帮忙解决,前台露露还给我们手绘了一张地图,住这家酒店感觉就像自己家!!|||2
外部环境不错,房间基础设施很差,冰箱不工作,里面的可乐牛奶都是热的,尤其是奶制品,肯定不能喝;冰箱不能工作就需要冰桶,结果厨房下班冰桶不能提供。总之,是想要做的高级但是细节上Low,Class的酒店,与真正的五星级酒店还是差距在细节管理上,不值得这个价格。不推荐。|||0
距离公司远洋国际步行即到,就是协议房价没有了,才在携程上订!周边地铁10号国贸站,1号永安里站都很近,有好利来,贵友大厦有小吊梨汤!|||2
酒店确实不错,睡着很舒服,服务态度也很好,酒店里边装修挺新的,也很干净卫生,房卡不用查,进门一放手扣里就好了,然后音响就自己放音乐了,很动感那种,自己关掉就好。门口吃饭的地方挺多的,出门左拐的街叫明瓦廊街,里边吃的很多,大部分是小小点,就跟家里楼下的小门脸饭店一样,不过鱼粉啊,馄饨啊,串串香啊(这是大饭店),外卖包子啊什么的都不错。酒店后院有停车场,停车方便。酒店值得推荐!|||2
酒店位置优越,位于城市中心繁华商圈地带,靠展览馆,对面就是尚峰购物中心,永辉大超市,田师傅红烧肉,过桥就是百盛购物中心,大厦后面是热闹的商业步行街,热闹非凡,吃穿用度非常方便。紧靠清水河,冬季河上有露天冰场开放,街心有绿地公园可以散步。喜欢安静的可能会觉得有点热闹。|||2
来滑雪一直住这里,今年是第四个冬季了。图的就是干净、品质和清净。|||2
总体感觉非常不错,房间干净卫生,被子和枕头很舒服,尤其早餐超棒,用餐环境也好,周边餐饮美食多且方便。|||2
很好的酒店离机场很近,好像从早上5点开始每半个小时提供送机,正好我航班很早,所以很方便。宾馆看着挺豪华的,房间也不错,整齐干净,还送了一个果盘和饮料,挺惊喜的!前台态度特别好,特别是接待我们的陈宁美女小姐姐,非常有耐心!|||2
很差的体验,从接车开始,司机一路撩妹一路开车,5分钟的车程硬是开了15分钟。房间有霉味,墙角都能看到霉,花洒是坏的,枕头上一大块辣椒,竟然都没有换过!!!,空调制冷很差,而且噪音大!!床垫硬!!!|||0
这是我住过的最棒的酒店,房间很干净,整体装修比较喜欢,电动窗帘触屏开关,这些都很高级,下次已别无选择肯定还是他。|||2
酒店人员服务周到,细节做的好,针对性服务,非常不错。1.看到有小孩,会细心安排亲子房,给鱼食。2.有每天坚持送水果,和甜点。3.整体环境安静,舒适,智能马桶。4.早餐比较丰富。|||2
挺好的。就是停车不方便。老板还专门给我们占位置。谢谢。|||2
首先位置很不错,门口就是BRT很多公交去哪里都很方便!其次。房间装修很新,舒适度和品质感都很不错!自动音响,自动窗帘,卫生间干湿分离互不干扰,很难得的价位个体验,绝对超值!这次带家人出来玩住这里3天,家人都特别满意!|||2
酒店位置就在一个很高级的广场旁边,奢侈品购物,居民的业余生活,还在广场租了滑轮玩了几个小时,感觉天津的生活特别有生气。酒店环境可以,但设施有点成就,其他都还不错。|||2
酒店位置较好,早餐有面条馄饨包子稀饭面包各种蔬菜咸菜水果等,品种还好,大床房有1.8和1.5的,带小孩子最好1.8的。房间紧凑,卫生间不大,功能还齐全。停车场不大,停车师傅认真负责,没有车位可停到附近50米停车场,酒店负责交费。|||2
这酒店非常不错,套房的性价比非常高,主要是交通方便离南站只有一刻钟的车程。酒店的早餐也很丰富,是选择召开大型会议的好地方。|||2
硬件设施很新,老板也算热情,周边吃的也不少,总之不错,|||2
酒店距离高铁站十分近,房间宽敞、卫生条件不错,早点品种、口味都不错。由于地处新区周边生活服务设施还在完善中,特别是道路施工,找起来有点不方便。酒店提供免费接站服务,需要提前预约,感觉有些不便,直接打车过去,就10元的车费。离开时用酒店的车,开车小伙很好,满满的正能量。|||2
港岛香格里拉海景房还是不错的,要是节假日放假时晚上的维多利亚湾景色会更加璀璨。房间每天有水果送和报纸送,灯光柔和。度假住的理想酒店。|||2
前台服务员我可没欠你家钱。房间给的是6楼的,估计很少有人住,一股刺鼻的异味不说,满满的二甲苯味道,分分钟有中毒的感觉,窗外的排风设备整夜在咆哮,冬天里的空调系统一整晚没上17度。早餐的小馄饨是冷冻包装的。灌汤包硬到能砸死狗。真不知道这个豪华酒店是怎么混到豪华二字的。|||0
房间床位很好,两张大床,很方便,就在星海广场附近10分钟路程,卫生也很好,孩子玩的也开心,我们一家4口人住着很舒服!下次还会选择!|||2
晚上九点下得火车,酒店就在南广场的右手边,因为带着四岁的孩子,想下了火车尽快休息明天再玩所以选择这个酒店,特别方便。也很满意。亚朵酒店是连锁品牌之前在北京住过印象就不错。今天到店很幸运免费升级了一个大床房。这算是在携程最愉快的一个订单了。|||2
服务非常好,就是地方需要往离走了走,不过离金沙很近,坐车很方便,去码头也有巴士可以做。卫生也很满意!总之都很喜欢|||2
酒店确实太老旧了。只剩优越的地理位置。离店结账时候前台服务人员没个笑脸,态度生硬。早上很早楼道里旅游带娃的一家家就开始吵闹,睡不好。|||0
酒店房间的环境很好、周边的购物和餐饮环境也很好。从机场有直达开发区的直通车非常方便。完美的出差体验。下次还会再预定的。|||2
很贴心,酒店本身在一个城市综合体里,附近有多个餐厅,服务人员很好,可以提前开发票,早餐630开始,咖啡☕️味道不错。可惜没有泳池和健身设施,离东站很近,位置不错。|||2
酒店的环境清幽,造型独特,透着一股古色古香的味道;房间面积很大,设备齐全,给人很舒服的感觉;特别感谢晓儿,长得漂亮人也很温柔,服务态度非常好,帮我们安排了去拉市海的行程,孩子特别喜欢!今天早上六点二十五的飞机,晓儿特意提前帮我们安排了四点二十五的免费送机服务,司机态度和蔼,准时将我们送到机场。瑞景纳精品客栈,是我来丽江选择的服务最贴心的客栈,一定会介绍同事和朋友来住的!|||2
订过的酒店中最满意的一间,房间很大,床是两张1.5米的,还有电脑(虽然用不了),装修很好,离吉庆街特别近,附近也很多吃的,离江汉路步行街特别近,步行街特别热闹,建筑很有格调。酒店的位置还不错,闹中取静,晚上休息得特别舒服,值得推荐!下次来武汉还会选择这里,交通也特别便利,公交地铁都有。|||2
太恶劣了,出乎意料的差。看了评价选的酒店,下飞机后舟车劳顿去到酒店,床垫上居然有血迹,床板上也有,厕所马桶外围都是没擦干净的尿迹!!简直太恶劣了!!!!还有,隔音真的是差到可怕!!!原计划住三晚,本来想直接退了,无奈太累了,熬到第二天果断一大早退房!!|||0
酒店很新,房间虽然不算大但是各种设施齐全,该有的基本都有。冰箱里的饮品随便喝,虽然都是不贵的且种类不算多,但是感觉很好。淋浴的龙头不错,挺舒服。早餐甚至优于一些五星酒店。就是这个空调的声音略微有点大。性价比整体来讲五星,推荐入住。|||2
在景区旁边,挨着大牌当,秦淮河,夫子庙,出行很方便。房间里面一般,比较整洁。携程定的,安排的房间在最里面,挨着有444房间,不是很明白为什么有个号不是很好,但是房间里面没有憋闷感,房间很宽敞。|||2
酒店位置好,出行方便。卫生服务还不错,洗涤用品质量很好,而且是大瓶,环保。早餐品种不多也不少,可以了。退房后前台可以寄存行李,给客人提供方便。|||2
可能是下水道问题,卫生间一直有一股臭味,又没有排风扇,忍着住了一天。卫生间冲淋房漏水,台盆下水道不太通等问题挺多的,希望管理人能好好检查一下。|||0
酒店位置很好找,停车位比较多!方便出行!每次到汉口必定会住亚洲大酒店!早餐要是双份就更好啦!值得推荐!|||2
入住的时候前台都是臭脸,退房的时候没什么人还需要10多分钟!一般不评论,只有遇到很差的才评论。|||0
环境幽静,交通方便,服务好,外出到景点非常近。住房干净整洁,还有水果、点心赠送,门口的香樟树有190年树龄,很不错!|||2
酒店真心不错,房间设施很不错,床睡得很舒服,。是出差几天睡觉最舒服的一晚.环境好,服务态度很不错,周边环境很好,如果再来天津肯定主这里。|||2
中港通巴士到附近下车。周边配套设施完善,吃的逛街、地铁站都有。服务态度好,就是订房的人太多,排队好久,大堂人超多。上电梯不方便,要转2次才能回房间。|||2
房间很大,木质地板比较有质感,因为夏天刚进房间有点地板的味道,开窗通风后就没有了,第一个房间有淡淡烟味,跟前台反映后马上换了无烟层,还送了曲奇和酸奶,服务很好。毛巾很厚实洁净。床特别大,特别舒服,唯一需要改进的是被子有点重有些不透气,最好换成夏被或蚕丝被。|||2
定的高级大床房,去了后只能住双床房,并且酒店房间的窗户是关不上的,300多的酒店是100块的标准,卫生条件也很差。|||0
此次一行7人来西安旅游,感受最好的地方就是在这家酒店。每位服务员都很友善、乐于助人,小朋友肠胃炎发作,还在房间里放了温暖小贴士。房费含双早,单加一份早餐30元,物超所值,比很多五星级酒店的早餐还好吃,环境如图。五楼给入住客人全天候提供免费咖啡吧(水果、咖啡、零食),房间免费提供牛奶、大矿泉水,走过这么多地方,从来不写点评,第一次住到这么好的酒店,必须赞一个。|||2
有停车场,无游泳池。打扫清洁的服务员可能工作量太大,工作马虎。酒店内设的酒楼很差,味咸且无看相,千万别在这里请客。|||0
这家酒店无论从硬件设施还是服务品质均与五星沾不上边!设备陈旧、房间里的地毯要多脏就有多脏!酒店大堂没有迎宾,也没有人帮你推行李!西安是一座旅游城市,酒店服务业真的比较落后!|||0
服务还不错,周边购物环境也不错,早餐也还好。|||2
房间服务很好,设施也很好,感觉在同价位里面算好的,就是交通不是很方便,走到西门站大概10多分钟,早上出门还好,晚上玩回来还要走就挺累的。|||2
快捷酒店的水平。有停车场,但不算大。各项基本合格,但就是在旅游旺季,价格有点不值。卫生还凑合吧。位置也不算偏僻。|||1
除了床窄点,其他都很好。特别是服务态度,;大厅那几位服务太好了,遇到些事很用心的帮着处理。推荐这家好店。以后会再来的。|||2
房间又小又不干净,有难闻的味道。退房还要自己在携程申请发票。|||0
地理位置优越,周边休闲娱乐,饮食之类都有。工作人员热情专业。房间很大,干净整洁,设施齐全,床很大,很舒服。早歺很好,内容很多丰富。|||2
环境不错,很安静。几乎听不到任何噪音。房间安排到了最顶层,夜景很美。|||2
1、地理位置很方便,靠近地铁3号线科技路站,离小寨三站路(2,房间装修很精致,很有文艺气息。3,周边设施,楼下就是奶茶店、咖啡厅,酒吧。4,社交功能酒店大厅,院子有很多小哥哥小姐姐都很年轻,可以去聊聊天认识一下;5、干净卫生,服务态度很好;6、一家夏安的网红酒店,性价比很高;强烈推荐。|||2
一家很不错的酒店,交通方便,离布达拉宫也不远,周边吃饭的也方便,房间设施齐全,房间干净整洁,服务员也很热情,住宿环境也很幽静,友情推荐。|||2
周边在工程建造,关键太差了,酒店房间还是可以的,值得入住,性价比也高。|||2
除了位置就是位置而且只有位置,重要的事情说三遍!早餐还行,位置就在中街,出门就是地铁站。购物吃饭方便。|||2
床单感觉不是很干净,交通也不怎么便利,要离开香港去澳门的时候带着行李是不可以座酒店的车的。座公交需要去很远的地方。应该不会再来了。|||0
离开价钱谈品质那都是耍流氓。以这个价格住这样的酒店简直是超值。酒店装修也很精致。在一个大别墅区里面。算是公用了别墅的配套。美中不足的并不是每个房型都可以游泳。如果单独购买要80一个人,太坑。要赞一下前台510,临走送给小朋友一个纪念杯。|||2
第二天续房被要求涨价二百,还是续房价,退了再定还没有这个价格优惠,再这之前没有任何通知,从来没有住到酒店价格可以随时更改的,差评。|||0
酒店很不错,步行至天一阁也就600-700米,早餐也挺好的,最晚可以14点前退房,早上游玩天一阁、月湖公园后可以回来美美的洗个澡,总之很满意!|||2
很少点评酒店,不得不说,让我很难忘,基本的服务环境不错,但是某些工作人员的专业度和素养还是让人汗颜,带着一家人吃了一次很贵,而且有史以来,五星级里面最糟糕的年夜饭,退房自己弄错账,加微信来要账,我问发票的事情的时候,都还没有解决,就已经把我删除掉的前台,我一定会投诉到底。所以其他人,只是单纯住酒店就还好,不要遇到任何节日或者有遇到和工作人员交接的事情,会毁掉你整个旅程!|||1
停车服务态度不好,保安的工作态度极差。酒店周边环境不好,性价比不高,以后不会再选择入住该酒店,入住几天很失望😞。|||0
房间很小,放张大床下去就基本没活动空间了;同价格的双床房就大点,但店员说就这么大。楼下车流相声大。卫生间淋浴间的水沟发黄。附近餐厅少。|||0
房间还是挺好,宽敞明亮,干净整洁。晚上比较安静。斜对面是大光明广场,走路5分钟到达,吃喝玩乐也方便。|||2
早餐很丰盛,还可以一边吃早餐一边看足球赛,大堂的两边各有两套木沙发,看起来很有质感,宾馆楼下左侧是银行,出门的左边是医院,药店,超市,宾馆了右侧是椿记烧鹅。烧鹅虽然跟广州不能比,但是,在这几天的伙食里,这个是最好吃的菜之一。楼层不算高,有点年代感,市区的房子基本上都是这样。四楼有一个游泳池,就是比较小。但基本孩子会玩得开心,是在室外,空气比较好,但是有棚子遮住不是下特别大的雨,是基本上没关系的。|||2
地理位置优越,闹中取静,交通便捷,酒店客房干净,服务人员热情。饭店的中餐厅和门口的甬旺快餐店都很不错。好评!|||2
酒店位置很好,出行很方便,酒店对面就是万达广场购物吃饭也很方便,达到各景点也方便。酒店设施也很不错,卫生干净,还给免费升级了客房。一次满意选择,推荐给旅行者。#设施齐全##房间干净##完美服务##环境超好#|||2
中规中矩的四星级,位置离车站步行可以到。房间有些陈旧。洗澡水龙头不能活动,直冲,我的天!!电视很小,躺床上都不好看。不过给个好评吧,毕竟离车站近。|||2
服务不错真的很热情,只要看到宾客就会跟你打招呼,谢谢不离口,早餐也很丰富,客房基每天都打扫很干净,台湾最美的不是风景而是人和服务素质。我也说声谢谢你们,下次再来台北还要入住这家酒店。|||2
这个酒店,一进门就是一股发霉味儿,可能是厦门临海的原因,太潮湿了,在屋里呆着就想吐,酒店周边环境挨着步行街,但旁边也是农村大排档的感觉,太坑爹了,下次绝不再住。从酒店回家后,肩膀上起了带状疱疹,不知道跟酒店卫生环境有没有关系。|||0
订的标准间,床头充电非常不合理,还会断电充不了,旁边的ktv声音很吵,到半夜都是唱歌声音,wifi也是不好连。设施很老,浴间水管会漏水,水龙头开关也不灵活,房间电话打不到前台没声音,极差的体验了,我敢说我说的全是真的,我现在已经换酒店了,比这个便宜,还比这个设施好很多,在住期间提出过换房间,前台只能调高一层,我觉得很没有必要,反正不推荐。|||0
酒店位置便利,离一号线永安里地铁站LG出口只有几分钟,周围是学校和居民区,有超市和早餐,非常方便,店内环境非常干净,一进门就有桔子的清香,前台的姐姐很温柔,还给我们升了商务大床房,非常棒,冬天屋里也不冷,室温27度左右,以后在北京就住这了。|||2
停车场在门口,位置不是很多。酒店临近泉城广场,五分钟走到。旁边的小巷子顺着走,十分钟到黑虎泉。芙蓉街20分钟走到,周边设施比较全,十分钟走路都能找到。房间非常棒,没有异味,包括卫生间都有淡淡的清香。房间内还配有小米的空气净化器,楼下有自己的餐饮,鲁菜和巴西烤肉两家。床铺舒适,老婆这么多年出来旅游,目前唯一一次睡的踏实还很香甜。非常推荐,服务非常好,每天都送水果或酸奶。|||2
一进门,复式结构的户型让我眼前一亮,但是扑鼻而来的霉味非常不爽,从下午4点一直通风到晚上,霉味就没散过。下午到外面吃饭,最近的公交车站在800米开外,实在难为我了。|||0
携程上说有停车位,但实际酒店没有停车位,下大雨带我们跑了好远找停车位。我们住两晚,房间都不打扫也不收拾,用品也不添置。老板也是很拽的样子。|||0
酒店环境闹中取静,有很多小花花,客服小辣椒服务非常好,来的时候到路口接我们帮我们拎行李,到了客栈,非常详细的帮我们介绍了客栈,还免费了水果和鲜花饼!特别要说的是,早点,非常棒!|||2
酒店很美哦。真的挺不错,海棠湾这一代的海太美了。空气也不错,送了见面水果,订房送了五张旅拍照片,摄影师都很好。游泳池。儿童乐园很不错。|||2
酒店很新,有免费接送机服务,前台态度温和,细心。屋内设施完善,有免费WIFI。我对晚上11点多到的北京,还有接机服务这事很满意。|||2
酒店干净整洁,早餐丰富,交通比较方便,周围环境很好,周边也有很多吃饭的地方,下次来宁波还会再来入住的。|||2
住京闽中心酒店了,又给升级房间了,阿MAY主管知道我晚上很晚才入住,己帮我办好入住手续连房号都有了,很贴心真的很帮得上我们这些来去匆匆的人,房间里的花很漂亮,水果很丰富,房间很干净,服务员也很尽力在做清洁,反正住得很舒服,下次再见吧。|||2
因为签证问题不能进去住了.然后让我朋友去住想要修改一下姓名,酒店还要收取250的修改费用你们说酒店坑不坑。|||0
没有星级的所谓精品酒店,从入住到退房,无一不体现着烂这个字!打了大牌的旗号,却只有三星的环境和食物。在苏州你别想住到好酒店了!湖景房一股霉味,食物差的难以下咽,服务也跟不上,真的别以为它可以和四季相媲美,那你真的错了!就算你给我免费券,我也不会来住了。这些都是我们的真实体验,叫我给五星,我真的做不到!|||0
客栈在古城,地理位置很好!去八廓街,大昭寺太方便了,走几分钟就到了!环境更是没得说,预订的时候就被网站图片惊艳了,到店后比照片还震撼,闹中取静的,交通也很方便房间里配的是施华寇的洗发水,沐浴露也好用,不是酒店贴牌的那种杂物,自己带的完全没用上,总之没毛病,推荐给去拉萨的朋友,强烈推荐!|||2
房间很不错,有智能化设备,用材看得出来很用心,从拖鞋到洗浴,都是令人放心去入住的,只是性价比不高,有设计谈不上设计感,房间偏暗,墙体也有部分脱落,作为新酒店有点无法理解,整体觉得价位在六百至七百比较合理,千元级以上在上海会有更多更好的选择,对了,前台确实有点冷漠。|||2
房间卫生挺好的,服务也周到,地理位置吃饭购物方便,唯独卫生间花洒支架需要维修,还订了一间大床房,空调吱吱响,设施一般吧。|||2
住宿环境较雅静,相当不错,服务到位。有水果及早餐赠送,早餐花色齐全,干净卫生,还是不错的。所以,肯定是好评了,再有机会去那,还住那。|||2
酒店非常好,每次客人来南昌都是住七星大酒店,房间干净整洁,服务也很热情周到,出行也非常方便,以后还会光顾这家酒店的.......................|||2
酒店条件很一般,网上显示有停车场,去了以后被告知只有门口的仅有的几个停车位,停在地下停车场还没有票,很差劲。|||0
酒店位置很好找,就在海边,并且离栈桥很近,晚上到这里的,特意跑去看海里,已经退潮,迎面来的风有些腥味,晚上有些凉意。酒店楼层不高,楼梯是木结构的,很有一番韵味。很有特色,推荐入住。|||2
第一次入住假日酒店,总体感觉不错。地理位置好,交通方便,酒店卫生干净,服务很好。就是感觉早餐简单点。|||2
儿童乐园中只有攀岩和碰碰车收费,其他都是免费的,晚上还有电影看,很不错,酒店大赞,早餐很丰盛,晚上很安静。|||2
酒店位置还比较好找。2⃣️房间隔音效果奇差,一层的关门声音都能听见不说,我隔壁那俩半夜醉酒回来,在屋里吵架、做️、呕吐的声音我听的一清二楚,我的娘,跟看连续剧一样。3⃣️前台的女士服装都是半露胸,甭管有的没的,露半个出来就是了,半夜办理入住时如果跟父母一起会很尴尬。|||0
看到有儿童,给留纸条手写的放了儿童牙刷和拖鞋,还有送的水果。非常贴心。早晨出门匆忙,客服人员还帮忙把衣服给整理了,下次来西安还住金莎。|||2
房子特别特别好,又干净,又大。住四个人绰绰有余的。以后来广州我还要住这边,小区环境又好,真的特别特别特别满意。五星好评都不够?我不是托。不是托。不是托。|||2
一次非常满意的住宿,贴心的服务、无敌江景。虽然酒店设备已经不是那么新颖,但是入住后便能感受到酒店用心的服务、迎宾饮料、丰富水果盘....有机会一定要再来。|||2
房间干净卫生整洁,空调也很给力。酒店设施比较齐全,包括洗浴,汗蒸,修脚,拔罐等。可惜第二天赶飞机,没能品味一下他们的早餐如何。不过房间设施有些缺陷,像台盆都裂了。早晨出发时,查房间耗了半天时间,开票又由于机器故障开不出,来回耽搁了半天时间。我十二分下来结账,结果二十八分才离店,都没赶上三十分的机场大巴,就晚了四分钟!结果还差点没赶上飞机。所以服务评了四分已经很客气了。|||1
基本来澳门都住这里,不错,有的房间有点吵,马路上的声音太明显。我个人睡眠质量也差,睡觉需要相当安静的环境。|||0
真的还不错,就是周边看起来不怎么样,但一进酒店大门就会感觉到不一样的豪华风格,酒店内所有东西都有,包括可乐,雪碧免费还是冰镇的,真的不错。|||2
其他的不说了,作为挂牌五星的酒店真的是实在不怎么样,这设备老旧的不是一般的差,对不起这个价钱。|||0
住过最垃圾的酒店,建议大家还是别去了,附近几家比它便宜而且房间也好,这家就是垃圾,做人还不行,过了12点就叫客人续房,不续就不断窍门让你走,给超时费都不行。|||0
带个小孩,还挑一个豪华间比普通间要好点的,结果连个透气的地方都没有,窗户被封闭了,真心要吐槽,卫生还行,早餐也还可以,我个人觉得房价偏高。|||1
整体还是挺不错的,服务非常热情,需要临时借一些盘子,立刻协助我们妥善处理了,房间设置也蛮合理,住的挺舒服的。|||2
非常满意,很高大上,性价比很高,周边商场停车场一应俱全,我们订的是城景房,很nice,28#的风景太赞了,房间的配套设施很齐全,淋浴房水压很给力,热水也来得快,床垫很舒服,比家里的还舒服,下次有机会还会入住玺悦。|||2
酒店位置很好,距离几个景点(龙山寺,总,统府,中正纪念堂)也近,附近还有个24小时营业的家乐福,步行可以到西门町。早餐的服务也很棒!此行最满意的酒店之一。|||2
房门卡刷不开门,多次问询并无人员前来解决,前后折腾一两个小时,第二天上午没热水,说是检修,真是差劲死了,大过节的,满房状态,他们要检修。管理和服务真是差劲。建议还是选其他家住吧。|||0
优点很多,其它点评中都说了,我不重复了。着重说一下问题大床房在携程网站上标明是50平米,结果入住一看最多不超过30平米,不知道是携程的问题还是酒店的信息有误导。此外,酒店大堂工作人员竟明确告知本酒店不负责帮助客人叫出租车或专车。我父母想预订第二天一早10点去虹桥机场的车,他们告知不提供此服务,让自己定。这服务在五星级酒店中真是独占鳌头。|||0
出差都住这家,交通便利,设施齐全,服务员态度好,周边点歺外卖很方便,价位也适中,可能住习惯了,强烈推荐!|||2
早餐品种丰富,营养卫生;附近交通便利。个别房间设施有些陈旧,总体满意。入住首日还给赠送了水果,很温馨体贴。|||2
以后绝对不会订这家酒店,因为签证原因没法入住,说提前3天才给退,别的酒店提前一天的都能退,而且我们打了很多电话就是不同意,提前2天退有那么难找新客人吗,还是国庆黄金周,我觉得酒店处理就很有问题,最后找让我朋友免费去住,800多的房间并没有很好,性价比一点都不高!这么点大,失望透了!|||0
开了空调噪音大,打开窗子外面噪音更大,关灯后空调开关的发出光线强,找衣服遮拦才勉强入睡!|||0
酒店干净,装修风格也很喜欢,用料比较舍得下本,除了周边目前还处于开发阶段方圆4公里没有吃饭的地外,这个价位真的相当值了。|||2
不能加床,位置为黄金地段,出行特别方便,有停车场,窗外夜景一览眼中,缺点就是卫生间和浴室小了点,不过也不影响正常使用。|||2
酒店服务热情,免费升级了房间,还送饮料和水果,赞👍周边小吃超市也都很近,停车位较为紧张,礼宾部帮忙停车,找车,也没有很麻烦。总之还是很好的一家酒店。|||2
昨晚续住前台说还没有收到订单,今天续住说需要换房间,之前是给升级了行政房,其实行政房就是高级房的一个换装,结果换了之后发现洗漱用品只提供俩牙刷和香皂,与携程页面显示完全不符!水杯少了两只无所谓、关键是没有清洗干净的、而且上面有结痂!水壶也换了脏脏的塑料水壶,目测也就用了十几年吧?高级房呵呵,下次不会再住了👋。|||0
l平时工作很有压力,经常出差的我。一般喜欢选择楼层高的住。看看远处的风景,呼吸下的空气,会让心情放松很多。远眺金沙湖景色很美,不论白天和夜晚。前台的服务也很棒,细心又周到。特别感谢楼层的服务员,有一天大暴雨加上冰雹,回房间看到窗户已经关上,晒在窗台的鞋子也帮我收进来了。很周到。下次一定会再来。|||2
老板娘人很nice,迎宾的小妹妹超级温柔,这带爸妈入住来的,爸妈超级满意,而且这个性价比超高哦,还可以买点海鲜,回来自己煮。强烈推荐!!!|||2
这酒店是我一路出来最差的酒店,298的房间进去才发现空间持别小,除了床就没有了活动空间,第二天我又订了300多的一间房前台服务却以种种理由没给调换,太失望了,服务还这么差。|||0
酒店的前台很亲切,热心指导,还帮忙升级了房间,十分开心,下次再来香港的首选酒店。|||2
这家酒店环境,服务,卫生极差,房间床是坏的,晚上十一点多给我修床,修不好先是告诉我没办法了,掀开被子竟然还有蟑螂,更可气的是服务员说正常石家庄那个酒店都有,真不知道卫生许可证怎么通过的,服了。|||0
其他都还好,只是入住两晚,第二天下午午休时间才打扫房间,只有放弃清洁房间了。|||1
房间有很小一个水槽。里面的鱼就是死的。太恶心了!而且水很臭呀!怎么会这样阿阿。。。|||0
酒店很漂亮,订的半海景房,17楼顶层,18楼有健身房、游泳池,住宿酒店配套设施齐全,有转换头跟香港本地的移动wifi手机可以外带的。|||2
每次来济南都会选择入住,位置好,对面就是大超市和吃饭的地方。酒店服务也很棒,房间都会送些点心类,床都是1.8米大床也很舒服。|||2
房间很大,很干净,服务也很贴心,地理位置也不算偏僻,离苏州站很近,去别的景点20块左右都能到了,早餐也不错,退房超级快。|||2
看了评价房间也没评论说的那么差,相反我记得很干净,位置也很好👍步行至海港城也很方便可以说就在一条路上。前台的小哥哥人很和善,很热情,问他什么都会很耐心的跟你讲。和男朋友自由行,所以出发前内心本身挺忐忑,不过到了那边感受到了一种和国内一样的亲切感对了,酒店离地铁站很近很近哦,分分钟的事。|||2
免费升级的套间。装修很好,还备有孩子练字毛笔和字帖。卫生间很大,也是套件。与浴室分开,不过没见浴缸。|||2
房间设备旧得不行,酒店服务前台的态度也不热情!毛巾啊,浴室啊,被套啊,都很旧,主要卫生搞得特别差,洗手盆都没擦过似的,大家看图。|||0
这个地方真的是太棒了,房间是新装修的,很豪华,超级大的落地窗真的很有感觉,还有衣柜和厨房,床很大,睡起来超舒服的,早晨醒来看到窗外的风景真的心情超级好,卫生间很干净,沙发躺着也很舒服,老板人也很好,超级好评!|||2
3-6层房间异味非常重,19层以上也有些,不愉快的体验,并且前台想用一个水杯换我的好评,被我果断拒绝了!!!|||0
酒店环境不错,房间也很干净,卫生间、洗面池、浴室都是分开的,很方便。而且在这个价格里感觉很值!棒棒哒!|||2
前台服务差的要死,微信付款不行,交了钱又大电话要,下来理论又说没打电话,整个就是混乱。|||0
在酒店的中菜餐厅吃了顿让我欲哭无泪的饭!10几根青菜、15小块肉,664港币!这分我真不懂打!奉劝大家千万别在这酒店吃饭,实在太坑了!|||0
酒店的位置很不错,离江边很近,中华路的口上就有码头,往里走有一个小商业区还挺热闹的,楼下便利店什么的都有,离户部巷非常近,就是我感觉户部巷不去也可以,可以说是很没意思了,户部巷走过去就到黄鹤楼了,人超多,去的那天又特别热,没心思看风景。酒店楼下就有一家虾皇,真滴太好吃了,我觉得比巴厘龙虾好吃啊,巴厘龙虾也不是很远,沿着江边骑共享单车不到十分钟就到了,店很大排队人超多。还是觉得虾皇好吃,个人观点。|||2
浴缸有长头发,打电话要指甲剪,告知收费,那么缺钱?我凌晨三点多到的酒店,早上九点离开酒店,携程订的一点不便宜,户型还超级差,推开窗户视野很差。|||0
酒店很清新的设计,一看就喜欢上了,很干净。不算难找,高德导航到。酒店有到机场的接送,每个小时一趟,正点发车,酒店的服务很棒,我拉下了一个雨伞在车上,还能找回来,感动!下次去还选它|||2
服务员素质低下,没心思上班,业务也不熟练,开个票耽误我半个多小时,硬要让我找携程开票,订单明明写着酒店开发票,她就是不开。耽误我上高铁的时间,无语。|||0
前台给免费升级成套房了,太开心了。房间很宽敞,布置很温馨,特别喜欢那个牙刷,很萌。位置很方便,楼下就是各种吃海鲜的地方,总之很好。|||2
非常差,洗手池水龙头坏的,下水道反味,洗澡的地方非常小,还有蟑螂,恶心死了,绝不是恶意评价,绝对属实,各位朋友,请货比三家,实地看后再定。#服务不好##卫生差##房间小#|||0
酒店设施过于陈旧,超出了我的想象,连普通的连锁酒店都不如。位置还好,离黑虎泉、解放阁很近,步行5分钟就可以到。|||1
酒店环境好,装修有特色,服务态度好,订的亲子房里面有小帐篷和玩具小宝很开心,唯一不足就是早歺的品种太少了。|||2
还行,交通便利,只不过在火车站附近,会有一些噪音困扰,对环境有要求的话不推荐这里,楼下就有自助餐和日料,挺方便的。|||1
完美体验,超级棒的服务,服务软硬件直逼五星,只想说感谢,如果可以,全国的美豪是不二选择,小盆友给酒店留下的小字条代表我们的态度。|||2
很不错的,离中街,故宫很近,交通方便,房间内卫生很干净。更是赠送水果噢,贴心服务让人很满意,尤其是价钱也不贵哟。|||2
位于市中心,出差办事,约朋友撸串都特方便。特别感谢前台路依林,特贴心的妹子,给我介绍发票报销知识,离店补票快递给我!!必须点赞,点名表扬!|||2
房间的味道很大,,还到处都是头发晚上还有蚊子,这种酒店不要钱也不能住,在携程定的房到了前台又要我加价60可惜了没拍图。|||0
酒店服务很好前台美女服务热情,房间的卫生很干净设施齐全价格也是很实惠。|||2
酒店位置超方便,如果高铁到南京南,南京站,地铁一号线到张府园下车1号口出来步行分钟即可。6站地铁。酒店步行新街口大约10分钟,到夫子庙如果滴滴大概10块钱,如果地铁就1站。酒店前台非常热情。女儿说下次来还住这儿。|||2
住了两天,中间有打扫,虽然屋里东西乱糟糟,服务员还是给铺了床,早餐非常好吃,品种齐全,牛奶果汁蔬菜水果!!就是吹风机有些要散架了,该换新的了啊!!|||2
请看图片,我从来没有见过这样的房间,卫生间和床在一个房间里,只用一个布帘。一大号满房间的味气。假窗一个。携程订房时,又没有注明。|||0
酒店离地铁口走路10分钟内,早餐比较丰富可口,房间宽敞,卫生干净,服务也不错的,还给免费升级房间,总体满意。#房间干净##设施齐全#|||2
体验最差的一次住宿。首先进门,房间就有股霉味。其次,房间小的可怜。第三,照片中的分布在沙发,布艺凳子上的奇怪的赃渍是个什么东西,很恶心。房间网络网络不稳定,卫生间热水也不稳定。真的很无语。|||0
离4号2号地铁口非常近,交通方便!关键酒店服务人员很贴心,卫生干净!洗护用品齐全,还可以泡浴,这个给我们旅游走到脚抽筋的游客来说再合适不过了!很棒的一家酒店!下次来北京继续定这里!|||2
酒店很棒,院子很美,服务也很贴心,有樱桃树每天可以摘樱桃吃,值得一提阿姨做的饭炒鸡好吃,家常菜也能做出极品美味我女儿爱吃的不得了。建议双床房增加一些挂钩或储物,始终有点小行李没地儿放。|||2
一进房间有很严重的发霉的味道,床也是潮的,酒店没有自己的停车场,只有公共的,但是很难有车位,到了以后挺晚了,本想着泡个面,结果烧水壶一打开就飘来一股恶臭的味道,打电话让前台送一个新的,结果等了好久才送来,直接告诉他拿回去吧,酒店地面也很脏,总之细节方面做的相当差。有图为证。#卫生差##位置偏##服务不好##隔音差#|||0
这是我到过设施最差的桔子酒店了,没有浴缸,音响用不了,我还是免费升级正版豪华特色房,房卡只有一张,很不方便,感受很差,和去上海住的桔子酒店截然不同,不知道是不是南北差异。|||0
有浴缸,但是,卫生间地面及浴缸周围较脏,房间霉味很大,可以看出平时没有通风,入住1晚后第二天自己开窗通风,味道才改善了些,电视节目多,可以看电影,位置不错,离MRT快线站点很近。|||1
房间不大估计就12平方米左右,但是设计合理,床头柜上有插头,床沿靠墙侧边也有插头,翻到哪一边都可以充电,还有侧边手机架及多处床头灯,彻底照顾了我的眼睛,房型设计满实用的,柜台人员服务很热心,介绍各种优惠内容,等待checkin期间茶水不断补上,以后还会再来住的。早餐部分等明天用餐后再来补上。先给好评推荐。|||2
感觉酒店是比较有岁数了,不过卫生,设施、服务都还是很达到五星酒店的标准的,就是感觉相比起国内同星级和档次的酒店价格有些偏贵,可能是台湾五星酒店整体的行情价是这样的,但是交通很方便,附近有个比较小的辽宁夜市,东西还是蛮好吃的。|||2
虽是老酒店了,但设施还算新,服务态度都非常好,酒店位置值得一提,天一阁,月湖,城隍庙,天一广场,三江口,老外滩,鼓楼都在周边,步行即可到达。|||2
在大研古城正中心,离四方街很近,出游很方便,有几个房间,从窗口就能看到玉龙雪山,很赞。客栈有人搬运行李,到古城门口打电话就行。|||2
因为下午在蛇口办事,为了免于罗湖区到蛇口之间的交通路程,到宝安机场后即在携程网预定酒店,选择了这家酒店是地理位置好,入住酒店客房后大失所望,客房设施保养欠好,卫生间抽水马桶内还有未冲水的卫生纸,客房卫生不好。以后不再预订该酒店。|||0
因为下雨临时住在他家房间卫生差那个抹布哪里都擦先是马桶然后水台然后水盆洗洗然后牙缸谁家擦完马桶擦牙缸啊洗了也有菌啊被子有点脏都是洗不下去的污渍不能加床带孩子慎重卫生太脏了位置还可以没有停车场都往门口停。|||0
第一次在银亿住,很满意,最惊喜的就是早餐,每个人的笑容都让我记忆深刻,一下电梯刘经理热情的问候和态度,十分温暖,服务员特别会看眼色,唯一不足的是餐厅有点小,有点闷,但是这么好的态度抵过了所有不足,希望下次来还有这么好的印象。|||2
酒店比较新,但是很坑爹,先带你去一个很旧的房间,都是管道,说会吵,然后问你要不要升级,再多交钱。|||0
房间很差,真心不喜欢,床太硬了,枕头干扁扁的,光线也不好,窗户太小了,卫生间太旧了,还不能退,出来游玩,被今天的房间搞的整个心情不好了,前台这里还只能刷卡或者现金支付,现在出门都是手机,都很少有人带卡带现金的。|||0
定的家庭房,住了2天。可以说,西安之旅最满意的就是这家酒店了,虽然离市区稍微有点远。但是店里工作人员热情的服务,贴心的下午茶,还有小白,这就够啦!以后出去玩还会选美豪酒店。|||2
酒店免费大巴从地铁站从来没有等上过、打车司机很少有知道的、坑。|||0
我是第一次来这个酒店,必须给酒店的服务点个赞!管家小刘非常好,晚上十点了,我们想运动一下,还专程上来帮我们开健身中心的门.看见我有小朋友,非常贴心的送了儿童拖鞋、牙刷上来,还有酒店自制的酸奶.前台的接待人员也很不错,设施也挺好的,房间很宽敞,下次来重庆,在这个区域,这个酒店必须是我的第一选择.|||2
环境挺不错,给我们升级套房了很意外,第一次入住,挺满意,就是早餐太难吃,50元,不是很贵,但是真的就算了吧,好像是给团队客人的。|||2
房间干净舒适整洁,停车场很大,车位很多,早餐丰盛,58一位,工作人员热情好客很有礼貌。|||2
评分很高,但是实际上应该没那么高。酒店属于高档型,服务态度很热情,也很贴心。农夫山泉免费喝,冰箱里随便吃喝,六楼有自助洗衣设备,房间也足够宽敞,无奈刚去时安排的房间窗户关不上,前台又给换了一个。总体还算不错的。轻轻推荐。|||2
酒店挺有特色的,服务也很周全,客房环境不错,卫生也蛮好,早餐品种不少,感觉住的很舒适。特别需要感谢客房的客服晚上还特意送来自己烹制的宵夜点心,一句暖人的问候让客人有宾至如归的感觉。真诚谢谢!|||2
也许酒店太老旧了,无论是设施还是卫生,酒店到处又脏又乱,1米2⃣️以下的儿童还要早歺费,说歺厅包给别人了,早歺没什么可吃的,吃过最差的早餐了"卫生间反味严重,卫生间地面污渍看不下去,没有风筒,打前台三次电话,居然没有人接,下楼看到前台有人。唯一好处就是地理位置优越。|||0
房间真的极其一般,床边地板上有不明污渍,马桶盖上也有污渍,赠饮只有茶包,速溶咖啡都没,唯一就是地理位置离广交会近,性价比来说还不如多坐几站地铁去住个快捷酒店。|||0
免费给升级了套间。卫生,前台等都不错,早餐种类有待增加。|||2
住了好多次了,服务和环境没得说,位置也不错经十路旁边,酒店停车场也特别方便,早餐很不错一应具全,房间也很好。|||2
一般我都不点评,这次实在是对酒店服务不满意。1.入住后,居然有其他房客刷卡进入;2.打电话客房服务,要求送一条被子,等了很久都没送,因为已经是晚上快10点了,担心太晚送来孩子被吵醒,就想催一下,结果打电话给客房部、前台、总机都是没人接,最后自己跑前台去找人拿;3、酒店为了表达歉意送来道歉水果,本来是个好事,但是没提前告知,而是在我们都睡下后送来,感觉非常不好!再说设施方面配置很齐全,也很新,但是隔音真的是差!|||0
前台服务人员王冰和王紫云服务很热情,问了许多问题都一一认真回答,酒店干净,阳台一推开,看到城堡的感觉,很梦幻。下次来武汉还会住这里。|||2
老牌五星级。中规中矩。出行方便,就在地铁口。设施已老,跟其他住过的五星酒店不能比。老了,旧了。其他感觉还不错。|||1
酒店离地铁一号线老街站50米非常方便,入住时前台工作人员服务态度都很热情友好,给前台小哥哥小姐姐点个赞!!房间里应有的设施和用品都一应俱全,并且还是干湿分离的。空间大而且灯光很温馨,相信下次还会入住。|||2
还不错👍👍👍👍👍环境好,卫生干净,值得入住,第二天下午两点前退房,大家可以放心入住。。。。|||2
第一眼感觉房间较小,较拥挤,不过入住后发现设施和酒店用品都出乎意料,可以堪比四星酒店,所以果断又延住了一晚。|||1
消费欺诈!拍的时候是336,而且只能选择到店付款,入住后就显示价格376,后来问前台说是携程会返券的,再问是什么券,前台很不耐烦的说问携程,到现在我也没看到券,这是消费欺诈。|||0
这次入住感觉很好,尤其有很丰富的早餐!距郑州东站仅12分钟左右。点赞!不过酒店过道有点异味能解决就更好了,吹风机等硬件能天天检查维修就好了。|||2
酒店一楼大堂正在装修,有点不是很舒服!房间很大,空调很好,早餐种类繁多,还算可以!|||2
电视不能用,修也修不好,停车收费,哎,太差劲了。|||0
坐落在玉龙雪山脚下,玉湖村里的世外桃源。不愧是获奖设计的民宿,从硬件到软件堪称完美。一个真正让心留下来的地方!|||2
我只能说特别好!房间很大,很正规,很舒服。订了一天的,后来又续住了一天!因为第三天没有2点之前赶回去,所以打电话退房,人家给收拾的东西,特别贴心。还会再来!!|||2
不错,酒店整体达到五星标准。不足的地方是,因为要接团,要我们自己掏钱去住价格更高的房型。懒得和他们扯皮,自己换了个酒店。|||2
差评,服务员业务水平太差,同事开发票浪费半个小时时间,车都耽误了。|||0
有好有差吧。先说好的,1,服务态度非常好,有司机接,前台还主动给我升级房间,2,环境设施不错,装修较时尚,3,机场近很便利。希望可以提升的1,换的房间416完全没有热水,花洒线非常短,就算洗冷水也要屈倦身体!洗澡间是非常重的异味!瞬间跟火车站招待所感觉一样,感觉不是升级房间而是给我别人不要的房间啊!2,,床头没有插头,对于手机控非常不便利,3,房间电视机竟然搜不到体育台看世界杯!!!|||1
性价比超级高的酒店,房间面积很大,用品齐全,还有儿童乐园,早饭也非常丰盛,非常适合亲子游,孩子们超级喜欢,一家人都很满意,下次来还会住这里哈。|||2
整洁干净,舒适!有大窗!周边环境一般!就是地方不太好找,离夫子庙地铁站至少走了15分钟。|||2
酒店硬件设施很好,早餐丰富,但主要是西餐。房间不大,但是马桶是智能的,不错。离西门町很近,走路10分钟,还是很满意的,|||2
东湖宾馆是特别值得推荐的休闲度假酒店,我们住的听涛2号,环境非常优雅,早起窗外鸟鸣悦耳,院内的东湖景区秀丽宜人,早餐过后携家人散散步,十分惬意。宾馆东门步行十几分钟就是湖北省博,很方便。|||2
酒店服务超好,很人性化的服务,火车站接送,爱心牛奶和饼干,设施很智能话,值得入住。|||2
写了好多字,加图片的过程中,不知怎么就重新回到开始界面了,写的东西全没了。愤怒的都不想再写了。但酒店确实不错,还是简单再写一点吧。我们订的是三人间,有一张两米和一张一米五的床,很适合带孩子来,要有更多的人,就不知能不能在客厅再加床。该房型还有厨房,能简单煮点东西。酒店近富龙滑雪场,有停车场。早餐品种比较少,但干净,也能吃饱。房间很新,很宽敞,设施也不错,唯一就是淋浴间比较小,洗澡时转不过身。给四星以示鼓励。|||2
这个酒店就是一个垃圾酒店。浴巾黑乎乎。空调开不了。电视开不了。找前台派人一天没来人。本来住两天的。提前一天退房。1000多的房间。真实黑店。|||0
六点的飞机,早上九点多到达,疲惫不堪,当时标间暂时没房,前台小妹看我等的时间较长,主动给我升级到豪标立即入住,点个赞👍。|||2
酒店高端、港式风格、设施上档次、细节能看出酒店硬件不错、中央空调制冷快速,走廊地毯也非常漂亮,门很重,安全和隔音效果很高、房间床品干净、非常满意。|||2
这次入住体验真的一言难尽!五星级的价格却跟汽车站附近那种便宜宾馆一样。根本就是不要的公寓楼改造而成,没有大堂。跟图片完全不符。后悔订之前没有看一些网友的真实评论。一个晚上999人民币却是这种环境(看图片)。去的当晚房价反而降了150RMB。真是在欺骗人的。万豪国际酒店一晚也才八百多,还有广州很多的星级知名酒店价格比这家低环境卫生管理各方面都比这家好得多。奉劝大家慎重选择。|||0
不得不说,这是我在拉萨住过的最棒的青旅,性价比最高,老板是个大美女哦。喜欢这样的藏式风格,附近交通也方便,好吃的餐馆也多,总之,嘉措比平措好很多倍了。|||2
酒店很不错,首先前台服务热情,房间里也很干净,还有不同风格的房间,很有体验感,酒店也有停车场,离万达也不远位置不错,很方便,非常满意。|||2
性价比很高。地理位置很棒。不过酒店设施有一些老旧了。客房服务给的东西不是很多,纸什么的有些不够用还要去要有一些麻烦。总体来说还是比较适合的。|||1
新装修的味道还是太重了,前台服务还不错,有个漂亮美女。|||1
酒店停车方便,就在院子里,老板很热情,卫生间水龙头是坏的,打电话很快修好,看门大叔态度很好,院子里可以晾衣服,出来好几天了,可有个地方把衣服洗了,还能在太阳底下晾干,非常满意的地方,给个大大的赞。|||2
差评,差评,差评!今天刚刚退房,车开到半路,收到服务员的微信,问我们有没有见到房间遥控器,我回复遥控器就在客厅茶几上,过一会儿又发来问有没有见到吹风机,我回复在卫生间,住了这么多酒店从来没有遇到过这样的事情,不知道办理退房手续的时候在想什么。晚上我们从外面回到酒店,卧室推拉门大开,防护纱网也没有关,房间里进了好多蚊子,累了一天还要抓蚊子。|||0
来苏州出差选择雅戈尔非常超值,环境卫生特别舒适干净,房间特别舒适,服务超级好,特别感谢工号0230!特别推荐!|||2
性价比很高,体验不错!地理位置也方便,对面就是火车站,地铁口,出行很方便。小建议浴室应该配备凉拖鞋,防滑,卫生。其他都不错。|||2
老派的欧式建筑酒店,很有感觉的服务,卫生都很到位。泳池也很干净很适合家庭出游。位置虽然很靠里面但是因为租了车所以更觉得幽静,舒适很棒!!|||2
出行方便,旁边有捷运,早餐丰富,大床很舒服,服务好,前台解答问题清晰,卫生干净,价格合理,是台北不错的酒店。|||2
台湾的服务没话说,因为带了个孩子酒店给免费升级成了套房,房间很宽敞,设施很新。早餐品种少了点,但是也够了。总体不错。|||2
周边出行很方便,步行到五四广场几分钟就到了,离美食衔,商场也挺近,前台很热情,还会入住。|||2
订了三个房间居然分成3个楼层,带着小宝宝办理入住办了大半个小时,工作效率无语😓,房间超级小,两个行李箱都不能同时打开!!都是01.02.03,的房间,比楼层其他房间都小!房价也没有特别优惠呀!大床是两个小床拼起来的,床中间特别硬!选择此酒店者请慎重,再也不会来住!|||0
地理位置不错,出门购物吃饭都很方便。房间很小,隔音很差。最崩溃的是等电梯,又小又慢,一共二台,一台还在修。走廊小又压抑,等电梯的时候都快要晕倒了。以后不会再住了。|||0
酒店位置很好在泉城广场对面,看泉城广场的喷泉很方便,楼下就是护城河,延着护城河走可以看到泉水,黑虎泉就在其中。酒店房间也很大还提供酸奶和水果。|||2
一分钱一分价,订房很快捷,不错不错就是插头有点少,厕所有味道。其他的还能接受,比较在深圳市中间,去那个附近的站点都很快。#隔音差##卫生差##房间小#|||0
哪哪都挺好,环境装修什么的都不错,唯一美中不足就是沙发上有很多水渍,让人不免浮想联翩,上一次入住的人到底干了什么?|||2
酒店位置相当好,在八大关景区,旁边就是花石房。后面就是大海,定的海景房,还真是窗外就是大海。房间比较干净,毛巾浴巾也比较新,卫生间比较小,浴缸、马桶和洗漱台比较紧凑。早餐一般般,没有太多可吃的,服务员还是比较热情的,停车比较方便。|||2
位置很好,去宁诺很方便,房间格局不错,卫生间面积较大,早餐不错。满意!|||2
酒店体检还可以,前台工作人员都很热情。酒店出门走个两三百米就有地铁站,出行方便快捷,去回民街,大雁塔,火车站🚉都很方便,坐地铁转路线都能到达。|||2
酒店位置不错,房间不大但是刚够用。卫生做的不错,很干净。结账开发票啥的很快。早餐还行,吃饱没有问题。|||2
很好,房间干净,早餐品种丰富。房间还有免费水果、小点心,免费咖啡,两小瓶矿泉水。出门右转就是公交车站。|||2
武汉差旅第二天大早赶飞机的最佳酒店选择,对面就是T3,酒店步行到安检口3分钟,简直完美。作为一家18年才开业的酒店,地段绝了。|||2
住的很好,很舒适,服务也到位。#房间干净##环境超好##完美服务#,停车场稍微有点少,可能是住客比较多。很满意。离步行街1.3公里左右。不收押金。|||2
一般不给酒店点评,但是昨天入住第一天感受特别好,从办理入住开始,就有人为你递毛巾,送饮料,进了房间已经有房卡取电,洗漱台配备齐全,洗衣液、洗面奶、卸妆液、啫喱膏应有尽有,床头贴心准备了充电器,17楼有自助洗衣房连烘干机都准备了,餐厅里随时都有小食茶点可以享用,每层电梯口都准备了矿泉水,真的应了他们的广告语,不离家也想入住的酒店,从此爱上这个品牌。|||2
酒店房间蜘蛛网还在飞,浴室毛巾浴巾太差了,感觉脏脏的。前台服务太差,没有笑容,不会随机应变,停车还要收费,四星级酒店比那种连锁酒店服务还差。客房的服务员还是挺热情礼貌的。|||0
不错的酒店,周边环境好,交通方便,离海边也很近,可以步行到达,停车方便,酒店里还有个瀑布,早餐对不起那个价位,还有发现订带早餐的房间门市价比携程要便宜,请大家参考。|||2
这酒店五星?设施陈旧就算了房间一股怪怪的味道...空调声音还非常大!热水忽冷忽热也是够了...绝对保证没有下次!|||0
本来入住体验还不错的,结果第二天出去后回来房卡就打不开了,据说第二天需要重新开通房卡,然后硬是让我在退房的队伍里排队,真是浪费时间,而且我还带着老人和小孩,太不通情理了。|||0
在室外三十多度的高温,酒店房间、餐厅都是显示23度实际28度,床单有虫咬我,差劲。|||0
第二次入住,房间干净整洁,有家的感觉,设施齐全,拎包入住。下面是万象城很方便,去周边玩玩也都方便。夜景很美。这次入住就是电视一直不灵,看不了。其他都OK。|||1
酒店内部很有藏族特色,装修和摆饰很别致,服务热情,第一天到拉萨有些不适应,保安大哥还帮忙把行李提到房间。酒店外就是北京路,拉萨的古城区,大昭寺小小昭寺都在附近,步行就能到达。早餐也很丰富。|||2
携程上看到这家店,当时看到价格比较优惠,而且还是连锁的。出行前一天老板就给打了电话,提醒多加衣服,还有带雨具,蛮贴心的,另外帮定了接机的车。接机的师傅直接送到酒店,完全不用怕找不到。到店后,前台接待很热情,因为连住好久,给安排了更舒适的房间,服务很棒,房间也很给力挺干净的,空间也够大。感受各方面都觉得很OK,出行也方便,除了隔音稍微差一点有些带孩子的住客比较闹腾,其他都很棒了。|||2
太差了,无法描述的差!首先大夏天的空调温度减不下来,一直稳定在29度。找服务员来看,还假模假样的说是因为西晒。后来半夜也是29度怎么说?大众点评一看,全部是投诉空调的。携程好评都是假的!再说卫生,马桶上好多污渍,擦也擦不掉,不敢坐下去。三者,早餐餐厅也是桑拿模式,品种太少,跟经济型酒店差不多档次。而且,120以上儿童不是半价,居然要全价??最后总结一句,想来住桑拿房的快快预订,包你一夜无眠。。。。。|||0
带着一家人一起去旅行,订的是四人家庭套房,房间很大,两个卫生间。早餐还是挺不错的,停车场有,但是还是收费的。|||2
早餐可以,服务很好!刚入住天气热,值班经理给送的绿豆汤,第二天出门回来,值班经理给留房间的精美果盘,有温馨卡片。很满意!下次来西安再次入住。#房间干净##完美服务#|||2
酒店环境和服务都不错,闹中取静,紧挨着五大道,步行即可到达,环境优美。这次出行对天津印象非常好,一个有文化底蕴的城市。|||2
酒店很陈旧,地板倾斜不说,水龙头也坏的不好用,退房就不用提了,花了半小时差了十多平米的房间,竟让还说少一个衣架,最后找到了,请问这种服务是差到何种地步,如若服务员水平不到位需要尽快培训上岗,不要耽误客户的时间。|||0
环境很好,离步行街也很近,交通非常方便,也可以停车。整体还是非常不错的!来合肥游玩推荐这个酒店,吃喝玩乐都很满意!|||2
温泉有一定的功效,不错👍但上水时地面的石板很容易弄伤自人,酒店环境优美,但是美中不足的是一,下面在装修有点吵。|||2
房间卫生不错,安静通风。卫浴设施比较新,花洒接头处漏水,管理细节上有待提高。早餐经济实惠,性价比高。离郑州东站近,便于坐火车,乘地铁。中餐晚餐在3楼就可以,很不错的中餐厅。购物不方便,旁边多是写字楼,买水果要打的士。酒店提供高铁站接送,非常棒!下次路过郑州还选择这家酒店。|||2
离学校很近,比较方便。旁边有食品一条街,吃饭方便,也有快餐店,价格实惠,方便快捷,适合同学们消费。总之,感觉不错!|||2
设备OK,很先进,但是软件很不好,服务也很不好,比如门口,厕所没有开关,感应开关,厕所时间长就没有灯。|||0
房里空调一点也不热屋里冷的很浴盆的水放出来全是铁锈得多放一点时间本来想洗个澡也不敢洗了下次找钱都不来了。|||0
各方面都挺好的,每次感触最大的就是前台结账时间太慢了,房间确认,预授权处理、开票,这个流程下来很耽误时间。|||1
前台罗浩月,王玲服务很好,非常热情,酒店位于武侯立交,交通非常方便,地铁7号线离酒店几分钟的时间就到了,酒店的设施设备齐全,客房也很干净,|||2
早餐简单中不失营养均衡。床位足够睡。适合带孩子住。位置在古城边上,步行10分钟到达古城。|||2
真心差,从来没有评论过,这次真心忍不了,定的最贵的套房,一进房间,一股潮湿的味道,毛巾床单全有味道,卫生条件很差,床上还有沙子,第一次祝这么差的,慎重吧!|||0
确实很不错,空气很清新,敞亮,地方很大,价格也还合理,早饭也还丰盛,下次有机会还选这里,住的很舒服,|||2
之前住的客吉,100元一天,老板娘很热情,但是房间设施太差,而且厕所味道很重,住了一天就赶紧换了。在网上又看到这家,抱着试试的心态来看了下,结果发现房间里面打扫特别干净,楼梯间什么的也很干净,而且布置蛮有特色的,卫生间和浴室有大窗户可以看到外面的雪山,住的114元的标间,果断订了最后的两天,很满意。|||2
酒店里面干净卫生,有关设施也很新,而且就在火车东站附近,只有几百米的距离,走路几分钟就可以到了,真的很方便!|||2
有橄榄的沙拉都是我的心头好。一入住谢谢慧慧和小迪的热情招待,绿豆汤和小曲奇很温馨呀!不知道158的超值1-2人套餐今天有没有...|||2
首先差评,订了399的房间,进店告我说没窗户,补了三十元,居然没早餐!感觉被坑。|||0
酒店地理位置很好,很容易找到的,周围的环境优雅,不错,很热闹,酒店的服务态度很好,房间布局很有格调,卫生干净整齐。|||2
这家酒店住过多次,这次印象不好!去年底入住,电视有电影点播,显示要收费,问了前台,说不用收费。这回没问,结账时收了50元电影点播费!现在哪家的电视还收电影点播费啊?也不专门提醒一下,坑人呢?!差评!|||0
1、早餐在酒店大堂,第一次遇到。而且早餐品种太少了。2、快捷酒店的装修标准,基本上没有服务可言。酒店不配浴袍,夜床服务也没有,连泳池也没有。3、酒店的电梯太慢了,一共就13层,等个电梯还要2分钟。4、周边工地在施工,很吵!5、最最重要的一点,这就是假的希尔顿。特意去希尔顿官网查了一下,根本就没这家店!!!|||0
酒店服务态度特别好,这么优惠的价格能住到这么大的套房,孩子特别开心,满屋子跑。早餐也挺全的,最贴心的是有宝宝玩乐的滑梯,喂完宝宝,我就可以安心吃饭了。|||2
服务热情,空调给力,还赚送了水果小玩意,床头的温馨提示。注重细节!离火车站很近,也方便,房间也大,总体赞!!!!|||2
酒店很大,贵宾楼是在另一个楼,要走一段路。前台会通知一个服务员带到贵宾楼,但中间有两次楼梯。服务员只是看着客人把箱子推下很斜的坡道,之后又看着客人把箱子退上斜坡。只是带路不会有其他服务,但客房服务员比较好,也比较热情。其中有一个名字叫(王福云)的客服房服务员,非常好。知道我们是三个人特别拿了多一分用品,人又漂亮又热情。酒店里面只有一个海鲜餐厅,周围没有吃饭,购物的地方。|||2
酒店前台和房间必须点赞,特别是房间,面积大,床品舒服,干净整洁,卫生间干湿分离,空间也很大,忘记拍照了,有点不足的是酒店电梯空间不大,而且只有2个,感觉不够用,附近环境一般,还有在建工地。|||2
携程太坑了吧,就这酒店也是四星?位置很偏,周边环境也不好,酒店的卫生相当差,装修很陈旧。|||0
优点,酒店的服务还是挺好的,很热情。房间里的卫生和床上用品也算比较干净。缺点,设施不完善,停车场太破了,从地下停车场上楼的那段路环境太差了。同等酒店,价位偏高,房间很小,跟一般的快捷酒店差不多。pola的洗浴用品是国产的。总体来说服务,卫生达标,其他的很一般。|||1
一共入住五晚,第一天还好,第二天中午回来发现房间卫生没有打扫,联系服务员,下午我们回来还是没有打扫卫生,我们要求打扫卫生换床单,卫生员不情不愿!我们干脆换了房间,结果新换的房间没有暖气,很冷!酒店说无其它房间了,找了个电暖器,冷了一夜,第二天又换了房,才好一些!波折的五天体验,感觉不好!|||0
还不错位置好,南昌站出来坐公交车四站路,门口就是公交车站,稍微走七八分钟可以坐地铁一号线。酒店装修走精致酒店路线,服务蛮热情的。携程订房房间里还会专门有个空气净化器!酒店出门左手边就是个饭店吃赣菜的很不错!|||2
家庭房堪称完美!服务态度超赞!酒店环境比较好,设施比较新,位置也特别好,吃饭特别方便!可以说是住过的性价比最高的酒店了!洗漱用品也特别精致!超赞!!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
房间比较小,离地铁口比较远有一段距离。房间比较干净,电动马桶盖挺好。浴室比较小,高级房没有徐航。床品还不错,舒适。总体性价比高。|||2
酒店周边环境乱七八糟,安排的房间在靠边位置,整完风机嗡嗡响,换房间告诉我都满了,屋子内的电视竟然是网络电视,网络还很差,洗澡水告知是热水器加热,使用一段时间需要等才能继续使用,停车场竟然还收费,晚上9点到早上9点多,收费16元,地下车库还在装修,管理混乱,不推荐。|||0
虽然是老四星级酒店,但房间设施保持的还不错!早餐丰富,周边就是闽台美食了,如果有尤力亚按摩椅在房间享受就更棒了。|||2
环境很不错,还有人专门给引导上楼,加39的早餐费,据说有点咸,可以开在发票里。其实并不是我住的,但是住的人很满意。|||2
房间空间比介绍的小、环境设施和图片不一样。|||0
不知道携程怎么了,这样的酒店也可以推!千万不要带家人入住这样的酒店!进房间直接一股浓郁霉味扑面而来,前台带着我看了四个房间最后因为时间比较晚小孩子眼睛都睁开要睡了不想折腾,选了个味道相对淡一点的房间!最后一次住这家酒店!!!希望携程也靠谱点不要乱推酒店,这样的酒店也算豪华么,里面的卫生条件还不如快捷酒店,开着窗,外面就是KTV!!!|||0
本来就是冲着刚开业新装修的定位去的,认为会比较干净比较新,可是前台态度很差,电梯肮脏有臭味,房间窗帘有死苍蝇,房间地板桌面床头垃圾桶均有水渍和污渍,床下的头发更不用说了,洗澡的地方出水口被翻起来的,关键是每晚将近400的价格真的好意思吗,武汉有些高档酒店才400多一晚,装修风格的确很好看,但刚刚装修完竟因为不好好打扫脏成这样真是太让人失望了。门是很薄的木质门,上了锁也感觉可以一脚踹开。不放图了,希望大家慎重选择。|||0
回武汉一定要来东湖走走,于是订了这间酒店!酒店地处东湖内湖,类似杭州的西子湖国宾馆!装修中式风格,沉静稳重!中规中矩!楼与楼之间连廊连接!下午入住后在湖边散步非常惬意!晚上休息非常安静!下次回来还要来住!|||2
可以说是性价比很高的了,非常满意,房间很干净,设施也很齐全,而且离一些著名景点也比较近,大概开车20分钟左右吧!非常棒!体验很好👍👍👍。|||2
山庄很美很休闲,温泉好,泳池好,住得很舒服。美中不足的是,仰口沙滩海草太多,要是沙滩好一些的话,海尔山庄将是度假绝好之地!|||2
预订的房间含早,酒店靠近江边,可以看到江景,在2号地铁曾家岩站旁边,三站临江门下车就到解放碑商圈,非常方便。酒店环境安静优雅,上档次,早餐丰盛环境好,客房有衣帽间,卫生间厕所淋浴间功能分区很棒,窗前有浴缸,酒店有室内泳池客人可免费使用,很赞。|||2
位置适中距离大三巴、商品购物中心、海边好近,附近就是葡京、新葡京!服务态度很好、最喜欢丰富的早餐、房间饮料免费!|||2
酒店位置不太好找,地图定位有偏差,有的门不让进,绕了一圈。大厅布置了古色古香。房间挺大,卫生间挺小。双床房的床也挺大。酒店的拖鞋是一大特色。房间里有很多书,可惜除了出去玩就是回来睡,没有静下心来好好看看。|||1
环境很好很安静,楼下就是黄兴公园,房间设施设备蛮好,下次还选这里,停车还免费,宝宝洗澡的盆也及时提供了,很好很喜欢!|||2
就是一家洗浴中心,和正规星级酒店的服务质量还是有差距。但洗浴装饰还是不错,房间就很一般了。所以就不拍图片了。|||1
酒店很方便,2号线C出口出来就是,在浦发银行边上,房间也很干净,设施也很新,出门就有吃的也很方便,离宽窄巷子也近,最主要服务态度也好,这点真不错!|||2
端午小假期和家人来成都玩儿,做了攻略选了地段在市中心的新良酒店,很方便的,步行到2、3号线地铁站只需要几分钟,门口就有很多公交车,我们去宽窄巷子坐的47路公交,才1个站。太方便了!谢谢总台小胡美女的热情接待。房间不错,很喜欢他们背景墙的发发!特别美!成都的美食真的太巴适了,我们每天都是在逛吃、逛吃中度过,每逢佳节胖三斤的寓言是真的!哈哈哈。|||2
可以共用天浪淘园,加200+服务费可以换双床,性价比很高!双床房比大床房也大很多。感觉比银河更好。银河有免费饮料小食,(两罐汽水,一袋小薯片,两个小杯面)万豪有胶囊咖啡机。后者更得我心。如果只用万豪的泳池小朋友需要自备救生圈。|||2
酒店内外环境都不错,附近餐饮很多很方便,房间里送了一朵鲜花和两盒酸奶,感觉很好,牙刷很软很好用,牙膏量也很足。房间也有指甲刀,事很小但服务很贴心。,小缺点是浴室出热水不太均匀,不太好调节。房间WIFI信号也不好,只有一格,走时就连不上。总体还是感觉不错的了。|||2
春节期间游玩南京,到了酒店,服务人员告知预订的2间标间不在同一楼层,和他们协商希望一家人可以在同一楼层相互照顾,给免费升了房,住在同一楼层,超赞!房间大,空调都是大金的,温暖给力,酒店周围环境安静,酒店马路对面加油站方便加油,周围有小区超市,去买了零食。酒店前行500米有地铁站,可以乘地铁去夫子庙。|||2
合肥辰茂和平酒店[月亮][月亮]。四星酒店,市中心,停车方便。前台态度良好,餐厅品种达标。双层窗帘,不可全开式安全玻璃,静音良好。热水三秒,客房有可选消费,惊喜的是有针线盒,有当天报纸和欢迎小食。床品质量糙。|||2
房间有味道,很潮湿最可气的的是空调,中央空调无法调节,有点热,而且晚上12点关闭,房间有备用空调,居然是坏的,活脱脱半夜三点热醒,找前台解决不了,只能把窗户打开,开了窗户外面又很吵,一晚上没睡几个小时,500多价位起码的空调都体验非常差。|||0
房间太陈旧老化问题严重,房间有异味,早餐环境像简陋食堂,这么好的地段,著名老酒店这样下去可惜啰。|||0
设施干净整洁,早餐丰富,底下就是捷运,交通方便,出行无忧。原本房间层数低提了申请后大堂经理帮我们免费升级啦!|||2
1.在床上发现米饭粒,还没有干,应该是当天的。2.床上发现了毛。3.卫生间洗手台管道漏水。700多一间,呵呵!|||0
服务很差!预定2间,入住1间,另外一间要扣全款担保金!太黑了!不知道扣的钱和酒店还是携程黑了还是分掉了。我要一直投诉!写报道!我还要到消费者投诉中心投诉这种坑害消费者权益的恶劣行为。|||0
房间异味简直使人头晕,老旧的地毯阵阵霉味,空调系统也没法形容。订了4间房住了一晚,本想第二天换酒店。由于一早出发兵马甬,没时间换,续住一晚。服务员态度强硬要加100大洋。最近打电话携程解决。希望出来旅游的不用住城内,酒店不好又贵,新城区选择更好。|||0
酒店位置很好,二号线地铁站B出口正对酒店大门,新开业的酒店,设施很好,干湿分离布局挺好,早餐一般,但新酒店卫生间有异味让人不能接受,还有前台服务甚至比不上快捷酒店有素养,退房也很缓慢,退房时就我一个客人,等了五分钟还退不了房。|||1
房间面积合适,不算大,但也不显得拥挤。房间内设施齐全,维护的也比较好。房间里的卫生做的也很整洁到位。|||2
前台吴晶晶服务特别棒,人也挺可爱漂亮!酒店环境非常好!房间也非常美丽温馨!交通也比较方便去机场酒店主动给联系出租车。最多30分钟就到机场了!下次来武汉首选!!!|||2
酒店给免费升级成一室一厅的套房,房间视野很好,一半是别墅群一半是艾溪湖。,要是床可以换成2m的大床就更完美,一家三口都可以滚起来啦。|||2
网上预定的房间,宾馆不开发票,只能在网上申请电子发票,住宿押金300。这个位置出行方便,环境安静,房间干净,周边吃饭的地方也蛮多。|||2
早餐人多的堪比庙会!水果盘盘光!酸奶全龙房间缺纸缺水永远补不上自来水龙头早晨出泥水!房间设施老旧厉害前台服务员脸拉的比驴脸还长唯一一次差评!必须给这个酒店!|||0
出差在附近,就定了这家,环境不错哦,小桌子很喜欢,方便工作🙊装修非常小清新,早餐也很棒呢,而且居然有夜宵,哈哈如果夜宵也有水果就更好了,总体来说很满意,如果再去附近好会考虑再定。|||2
酒店很新,房间现代和风风格,干净、智能马桶。出门就是捷运站,离台北站仅一站,去哪都方便,尤其早餐很赞!餐厅白天免费提供茶和咖啡,方便商务。|||2
在云南记住了这个民宿品牌,花筑,如花般筑家梦,很有品质的客栈,还满足了老年人智能马桶的需求,洗浴用品都很好,赶上520还组织客人一起吃了顿火锅,真有回家的感觉。|||2
酒店设施陈旧,前台办理入住速度较快,第二天上午11点我还在睡觉,前台打电话催我退房,有11点就催退房的吗?你们房间很紧张吗?而后从11点到12点之间一连给我打了4,5个电话催我退房,告诉我一过12点他们系统会自己加收房费的,住过很多酒店,这家酒店真是太奇葩了,催的我连穿衣服的时间都没有,作为旅游城市的酒店,前台的服务真是不敢恭维,下次来大连不会选择这家酒店,也不会像朋友推荐。|||0
先说酒店位置离景区比较偏,如果是准备去旅游的要慎重选择,打车去景点基本都要花上近20左右。酒店内卫生环境很好,尤其是卫生间非常大,隔音效果好,酒店前台接待服务也非常热情,升级套餐为399含早餐还是比较划算的。如果离景区再近一点就好了。|||2
这次入住体验让我感觉不愉快的就是离店时,在一楼停车场入口处的年轻服务生态度有点冷淡和轻视他人感觉。楼上办理入住服务生态度还不错。|||2
每次出差选住宿酒店,第一选择是离目的地近。这家酒店评分还可以,位置也不错。出门可以坐地铁比较方便。在携程预订的大床房,登记时酒店前台说房间紧张,免费升级为行政房。房间没有想象中的大。房间设施齐全,内部布置也不错。酒店还送了玩偶,水果和点心。给个赞。|||2
10月份连住两次空调都是坏的,10月中下旬中央空调居然不出暖风!打客服,客服说有暖气中央空调就不供热风,让我多盖两床被子就好了!特么800多一晚上住的我真窝火!差评,再也不会去住了!|||0
很棒!之前的房间没有窗户,家人本来不是很满意,和前台说了一下之后给免费换了个带窗的,没有收差价,装修风格我也很喜欢。|||2
现在的评价都没法看了隔音不好隔壁的电视声都听的见,另一侧马路上车子川流不息的洗澡的浴巾黑黑的很旧了如果不是不能退真想换一家。|||0
酒店设施干净,还有巧克力橘子赠送,房间窗帘是电动的,灯光的用法很别致,有创意。3号线地铁3号口出来到酒店会近一些,我们是从5号出口出站的,所以感觉远了点,不过酒店门口还有公交车站,交通还是很方便的,入住时还给我们升级了房间,总的感觉还是很不错的👍。|||2
早餐一般,这么大的酒店里面竟然没有浴袍,退房更是麻烦11点半退房不给开票,让等着说值班的吃饭去了。服务行业的没有交接班的吗?好多人都在哪里等着开票,房间里护理包都没有。名不副实。|||0
房间设施太陈旧!卫生间淋浴房洗澡的时候水漫得到处都是,房间空调又不开!最后叫客房服务员拿了一个电风扇来吹,关键还太度又不是很好。|||0
酒店位于武林广场杭州百货大楼边约300米,离地铁一号线武林广场站约500米,地理位置超好。周边有很多大商场,交通方面坐地铁,打的,公交都很方便,离西湖白堤也就一个起步价。酒店服务很好,办理入住很快,当天还给免费升级了房间。房间很干净,桔子的标配灯光窗帘控制板使用很方便,卫浴用的都是科勒的,房间隔音很好,基本上听不到外面的声音,总之很满意!|||2
房间空间还是比较大的,但房间和图片上根本不一祥样,说说是亲子房,其实就是大床旁边加了小床,床高低差好多,看过去很不舒服,床的席梦思是很差的那种,睡下去能感觉到弹簧硬硬的,洗澡只有浴缸,浴缸看过去也是黄黄的,很不卫生,服务还是好的,送了水果,早餐种类挺多的,味道就这样吧,早餐券给了,另外的服务员还要问给了吗,醉了,总之应该不会选择第二次了,|||0
选了很久,对比了很多,最后被携程上介绍的32平米的房间面积和四星级别所吸引。然而,酒店外观漂亮,内部设施绝不是四星。而且面积绝对没有32平米。离期望值太远。|||1
酒店非常好,服务热情,接机服务,卫生条件好,离机场地铁很近。附近一个湘菜馆很好,火到需要排队,菜量很多价格很合理。|||2
房间的地毯又赃又旧又有破洞,地上的虫子自由行。为了打虫子,发现床底下更差。就是因为看了大家的评论才订的房间,如果时间能够倒流,我肯定不会订的。到酒店办完手续,前台服务员叫我给好评,服务态度不错,亲,酒店的各种设施太差,还号称四星,我无法给予好评。唯一的优势就是地理位置。|||0
感觉居住环境还不错就是设施略旧需要重新装修,不过5楼洗澡那个水是真小,从合肥火车站到那里需要大概一小时,要倒两班车,早餐还好没什么花样。|||1
酒店干净,设施新,房间置局好,酒店服务好,床被睡得舒服,隔音好,交通很方便,近地铁口,周边环境不错。|||2
酒店周围环境一般,步行5分钟到地铁站,整栋楼都被改造为酒店式公寓,人员较密集。房间面积较小,装修不错,干净整洁。没有早餐,退房的时候可以帮保存行李,这个要点赞。总体来说,这个价位享受到这个服务性价比还可以,不过不太适合家庭出游,更适合个人住宿。|||2
位置不算特别,周边有很多旅馆,价格也比他便宜,不建议住这儿,第一晚住的,厕所里还有粑粑没冲干净。|||0
毫不推荐这个酒店,下午4点半到达酒店,却被告知房间还没有收拾好,我说可以接受别的房型,却又被告知一定要补差价。前台全程面无表情,连基本问候语也没有。房间卫生差,空调噪音奇大。这种酒店为什么还被列为金牌酒店?作为携程的钻石会员,我严肃的说这是有始以来最糟的入住体验!|||0
新酒店,所以环境还是很干净,前台服务不错,离东站东广场出来,5分钟路程,下面还有超市和一些吃饭地方,去西湖、河坊街可以做一号线。早餐简单也挺丰富。最主要,酒店房间提供任何接口数据线。|||2
很幸运入住六福皇宫酒店,孩子在入住期间得了急性肠胃炎,跟总台联系想去医院看病,值班经理立刻来到房间看望,帮我们安排就诊医院,还派了职员陪同我们一起去医院,帮我们找的士,连的士费都是酒店给的,服务太周到了,一直陪同我们看完病送回酒店,真的太感谢了!在台湾感觉到很温暖,感激之情无以报答,在此必须给予五星好评!也祝威斯汀六福皇宫的全体职员新年快乐,生意兴隆!|||2
很喜欢这种有点古旧感的酒店,虽然设备都比较老,但维护的很好很干净都可以正常使用。唯一可惜的是国庆节气温已经有点冷了但中央空调没法提供暖气。|||2
1楼房间有晚上睡觉,能听到楼上洗澡用水的下水管道声音。|||0
房间挺大的,还有的都有了,但是估计是时间久了吧,房间里有很大的味道,像是二手烟的味道,入住之前一定要先问一下安排无烟房间,那样可能好一点,门口有很多吃饭的小馆子,不远处有一个商场。|||1
房间还可以,设施比较齐全就是稍微的旧了点,因为家里老人住院陪同才选择的这家酒店,离中心医院很近!交通非常方便!服务也不错,房间每天都有送酸奶。|||2
好评,就在古城边上,比住在古城里面要划算的多,下次来丽江还会选择这里的,客栈的小哥也很热情,推荐🙃。|||2
垃圾地方,很不正规,房间小,浴室更是弯腰都不行,发票也开不了,而且入住之前跟你说可以开,没问题,等你住完了,各种理由,各种借口。|||0
房间隔音不好,被子枕头有味道,服务员早上还乱开门,实际比汉庭更差,酒店周边也是脏乱差,不推荐入住,希望大家慎重。|||0
特意为体验曼居来的,果然惊艳,大气,时尚,又搭配着中国风的设计,意外的协调,一进入酒店就有想留下来的冲动,在休息区域看看书,喝喝茶,聊聊天,曼居的客房是我最喜欢的,不是单调的白色或是原木色,偶尔一两个跳跃的小颜色,眼前一亮,小小的会客区很舒服,还有好喝的水果茶,最需要说一下的是他们的服务,接待我的是罗晶经理,美女一枚,声音甜美,还有帅小伙小李,温和,用心,有礼,一看就是认真培训出来的,必须赞!曼居这次算是不虚此行。|||2
房间整洁干净,定过几次觉得不错,价格公道。|||2
住过所有亚朵酒店里边最普通的一家,而且洗澡🛁间往外边露水、不过在火车站旁边挺方便的。我是他们会员提前3天打电话订房告知没房,我就在携程订了、但我到酒店办理入住还有房,这不只怎么解释。|||1
不值这个价。豪华大床房房间太小。不推荐。谁住谁后悔。|||0
挺干净的,有地下停场,车位多,就是第一次来,时间又是晚上,在地下停车场转的有些晕,好在最后都搞定。好评,,。|||2
酒店根本没入住,酒店也没尽提醒义务,且不反馈给携程。事后拒不尽责任退费。|||0
酒店地点好,离游轮码头和中山路步行街都不远。附近比较繁华,商业区多,小吃多。房间虽不大,但住着比较舒适。服务较好,尤其卫生方面,每天晚上回来,房间已经打扫干净,用的一次性物品已经补上。最赞的是洗澡水,花洒大,一天旅程下来,洗个热水澡,真的好酥服。总而言之,很满意。|||2
去年来张家口就住沃得郦都酒店,今天来张家口仍然选择这家酒店,因为酒店干净卫生歺饮配套非常好,在携程网上订房还有优惠,这家酒店是我在多家酒店中比较后认为性价比最高同时也是最满意的一家。|||2
a座一直住,习惯了,每次去大连都选择嘉信,楼下三八广场,出行方便,还有停车场,设施虽然老,但是都很好用,服务也很好,楼下停车场保安大叔都特别热情,天冷中央空调就热,天热,空调就没有暖风了,反正带儿子住的也舒服,就是标间一米二床太小了。|||2
入住时小章罗园非常热情,还帮我升了房,晚上还有水果送来。早餐非常丰富,吃的撑死了。房间很干净,设施齐全,隔音还行。非常喜欢。退房时罗晶和秋燕帮我办的,很迅速也很热情。很好的一次入住回忆,下次还来。|||2
早餐太烂了,四星级酒店这样的早餐不太好,而且菜品质量不好,希望酒店以后能有所改进,停车比较方便还可以。|||2
挺好的都,就是房间小了点,音响不能用,虽然也不用哈哈,原谅我自己还在住,没拍全。|||1
周边环境很好,离火车站很近,位置在商圈吃饭买东西都很方便,距离地铁站很近哒,交通绝对便利。只是酒店设施较老,1、电源少、客服没有充足备用插排;2、浴室不是干湿分离而且排水不好洗完澡整个洗手间布满水容易摔倒;3、每个房间必须交押金二百必须是现金;4、吧台员工内部对账出错,就暂停客人办理退房业务,耽误了十分钟时间;5、房间隔音真的很差。|||2
第二次住海富,感觉性价比挺高,但是设备有些陈旧,周边饮食也不是特别便利,基本在酒店就是叫外卖,打扫的阿姨特别好,住了三天也没有请阿姨打扫是希望减轻她的工作量,但是她依然特别热心的帮我收拾房间,具体这个价格相对已经不错了。|||2
服务很贴心,住这里基本不用带洗漱用品和简单的护肤产品,备有洗衣粉,还可以甩干衣服,停车方便,旁边新开的商场,吃饭购物都方便。|||2
这家酒店离火车站非常近,距离栈桥也非常近。下楼遛弯就能在海边散步,能在栈桥看风景。周边的建筑比较有特色。来旅游的可以考虑入住。|||2
酒店指示不清晰,入住慢,洗手盆漏水,告知后没处理,最不满意的打服务台电话一直打不通,行李箱到晚上10点多都没送到,要自己亲自到服务台问行李去向。。。。唯一好处是新开的酒店。。。|||0
一分价钱一分货,5月份还不是旅游的旺季,再加上地理位置的原因,所以价格相对来说比较低!我们去住了一天,进去被酒店的大堂惊呆了,算是我见过的最高最大采光最好的酒店了!服务人员的态度超级好,早餐也特别丰富,来西藏住一次真的是很值!如果有机会的话还会选择洲际的。|||2
这是一家没有信誉的酒店,桑拿混住,房间水没有注明收费喝了被20元一支,睡胞不见了要收客人99元,黑黑!|||1
晚上12点到3点一直到施工,吵的人睡不着,很差,一直影响正常休息。|||0
酒店离步行街蛮近的,房间景色也好,江景街景一览无遗。宝宝在客厅走动也不怕摔倒磕到,有空去40楼坐坐,喝个下午茶。|||2
酒店位置不错,旁边就是个个大商场,B1有盒马生鲜,懒得找吃饭地方可以那儿解决。房间很大,很干净,住着非常舒服,带孩儿来旅游很适合住这里。|||2
房间隔音比较差,卫生不错,最后一天临走着急赶火车,怕宝宝饿,就问能不能拿两个面包带着,一个高个子男服务员说,不让打包,一脸严肃,难道我没付钱?这种服务态度让人很不爽。哪个国家规定自助餐不能拿着吃的,我又不给你全部打包走。有时候,服务需要的是人性化!|||0
定位在滨江道搜索携程就看到这家酒店,从滨江道走到酒店就几分钟,特别近特别显眼,到了酒店就是透心凉呀,外面太热了,大堂金碧辉煌,赞,办理入住时前台小姐姐给介绍周边景点,什么静园,五大道,瓷房子走过去都很方便,服务棒棒哒🎉,酒店走廊安静清香,从1号电梯的玻璃看海河,真的太美了,晚上更美,房间前台升级了,赞,房间整洁干净,空旷明亮,这价格配上这服务,很赞,这价格配上这地段,赞,这价格配上这环境,赞,性价比高,极力推荐。|||2
酒店刚建成的时候来住过,,隔了几年再来,依旧干净整洁,,前台和其他工作人员更加热情周到,。早餐也没合口。|||2
游泳池免费,应该新装修不久,所以设施比较新。就在大东海广场站旁边。出行方便。旁边有大菠萝商城,超市购物、吃饭都挺便利。|||2
老板很热情,房间很舒服,环境也很优雅,我和朋友们都很满意。携程上下单后,老板很快就来电话了,详细告知我们路线,最后还亲自来接我们,真的很棒。|||2
火车站出来左转500就到了,出行转车都很方便,虽然靠主路,晚上睡觉也不是太吵,挺安静。酒店前台很热情,服务好👌。|||2
马桶里面全是尿渍,吓坏了,估计很少洗厕所,床上有小蚂蚁。|||0
酒店很老了,设备也老,尤其早餐简直就是抢。|||0
房间没话说,我们到宾馆已经晚上11点了,疲惫的身体一到房间就消失了一半,仿佛到了家一样,第二天早上女儿还恋恋不舍的。|||2
超满意的住宿体验!特别感谢Olivia,Feng小姐对我们热情周到的服务,晶华酒店交通方便,周围可以逛的地方也很多。最主要是服务真的超级好。如果下次来,我首选晶华酒店。服务行业做到这种程度真是让人有回家的感觉。谢谢你们给我此次行程锦上添花|||2
带家里人到杭州玩,再三考虑后选择了这家,酒店环境不错,服务也好,主题房间不错,他家的智能产品不错,语音可以控制所有功能。还有,出门小吃便利店水果店很齐全,距西湖距离很近。|||2
床很舒服,附近吃喝很方便油漆附近又有捷运站到台北市各个景点都非常方便。非常建议朋友来住宿。对了,楼顶看得到101大楼,太棒了。|||2
门口就是公交站,出行非常便利!离地铁口也近!前台服务非常非常nice,问的每件事情都介绍得非常清晰,给个大大的赞,有机会来厦门一定还选择这家!|||2
这家酒店比较老,设施非常陈旧了,花洒、插座、房灯都坏掉了,服务也很差,存个行李都不管,以后去大连出差不会再订了。|||0
酒店位置不错,差不多市中心位置,就在地铁对面,交通蛮方便的,周围吃的也很多,对面日月光,旁边肯德基麦当劳,离田子坊也近,前台很热情,出入都会打招呼,还有娃娃机,唱吧机哟,不得不说,前台小姐姐很漂亮哟,还有水果送,房间打扫也很干净,设施吧,只能说该有的都差不多有了,还有不错,推荐一下。|||2
太吵了,晚上根本睡不着,别的都可以,就是太吵了,前台态度一般。|||0
酒店以前台查看订单为由,私自用我手机刷好评!后来我追加评价后,整个评论都被删除了!!!,我打了21个携程客服电话,从3号到7号终于换来了这一次评价的权利!,酒店环境卫生与图片严重不符,装修气味,物品凌乱,卫生差,毛巾脏!,评分竟然为4.9分!,携程也不管,真是郁闷!21个电话,5天的时间终于换来可以评价的权利!|||0
酒店比较老旧,卫生条件相当一般,周围的街道也是比较老旧,周末入住五星的价格2星的待遇,性价比不高,下次不会选择入住!|||0
挺好的,方便实惠,性价比高,对面就是地铁站!会再来!早餐也比较丰富,孩子挺喜欢的,就是开始计划时间短,后来再续订,就贵了一些!|||2
酒店很气派,房间干净,床品舒适,下次出差还会选择这里。之前不知道附近有这样的性价比高的酒店,今天入住体验不错😊。|||2
高层,城市景观不错,空间也很大,有冰箱,保险柜,睡衣,淋浴间和浴缸,瓶装饮用水不限量,早餐与酒店不匹配,略弱。下楼就是步行街一头,逛街方便,买东西也方便。离地铁有几百米距离,步行可达。天津百货大楼内。电视开始有点问题,服务人员非常耐心,及时。|||2
优点地理位置好,步行可到五四广场,万象城,周边交通方便,吃饭方便,公交地铁各种方便。窗外景色优美,特别是夜景。缺点设施老旧,极老旧。地毯脏的呀,简直了,该换新了。厕所有味道。灯光昏黄。床头没插座。暑期价格太高,但是一个愿打一个愿挨,也没办法。|||2
房间干净,床挺大的,环境不错,前天的小姐姐服务态度不错,下来来厦门旅游还会选择厦门美仑方之缘酒店,赞一个。|||2
服务很好,工作人员看到客人会主动打招呼,因为航班是将近17点的,前台同意让下午14点退房,很人性化,房间内有按摩椅,这个设施简直是完美,因为成都周边游一天很累,晚上回到酒店按摩椅就有了大用处,不过房间淋浴设施该适当检修下了,不要因为这点小事,影响酒店整体形象,酒店位置也挺好,离市内景点都不远,还是非常推荐的。|||2
无意中选择的这个酒店,希望是离桂林站不要太远,结果没想到周围有个四A级的景点南溪山公园。从酒店出来不足百米,就有一个侧门可以进入该公园。晨起去公园里锻炼一番,难得的享受,公园里晨练的人不少。确实,酒店的房间略有异味,早餐以中式为主较简单,但是在酒店通过网络约车还是很方便,自己走出酒店到马路边打出租也还好。有机会应该会去再住。|||2
酒店卫生太差了,马桶没刷干净有污渍、水池有牙膏沫、柜子上没有擦干净。衣柜中居然还有一件旧毛衣。酒店门口马路大修,通行不便。|||0
交通方便机场出来直达,房间很干净装修的比较有风格,看上去很舒服,床也很舒服软硬正好,环境很安静,早餐不错。|||2
酒店位置极佳,餐厅可以清楚看到象鼻山,房间干净整洁,虽在马路边隔音却做的非常棒,一点声音都没有。有水果饮料都是免费,非常不错。|||2
很小资,周边环境非常幽静,离交通大学很近,走到徐家汇也不远,酒店很注重细节,服务贴心,冰箱里的饮料点心免费,早餐在日式餐厅,安静,当然不能对房间大小过于执着,毕竟各有千秋。|||2
和妈妈一起来的,房间布置得很棒,干净又舒适。位置好,楼下就有喝夜啤酒的卖蛋烘糕的,附近好几个便利店还有小郡肝串串香,离宽窄巷子坐公交4、5站。反正很满意啦。|||2
离桂林站近,走过去十分钟左右。电梯里很闷热,房间不大,但是都俱全,小冰箱也有。一进门音响就唱歌,房间一开门就有电,不要插卡就有电这点很好。厕所有点点拥挤,灯是触屏的。整体而言,还是不错的。|||2
非常舒适豪华,服务热情周到,对内地游客很有耐心,尤其是房间的卫浴设施,太赞了。可以泡澡看风景看电视。房间窗帘是自动的。唯一美中不足的是,卫生间百叶窗上灰还是蛮多的,一动就会扬灰,还是要细节上在提高一下。|||2
没有空调!没有空调!没有空调!这个公寓不是和酒店在一起的,感觉是卖不出的商住改的。这是我第一次住没有空调的酒店,完全出乎意料。到店才知道,但由于交了担保金,换房换酒店会比较麻烦,想着就凑合一晚,结果晚上大半时间热得睡不着。性价比不高。|||0
酒店很有苏州园林的感觉,位置也非常好,离苏州中心几百米的样子,购物娱乐非常方便;前台小杨服务100分,免费帮我们升级了园景;酒店的床品给人映象深刻,很舒服很舒服。|||2
商务房被子干爽,标准房湿湿的被子。住3天,有2天凌晨停电10分钟,空调不能自动开启,热醒了自己开,囧。|||0
前台热情好客,交通非常方便。去皇岗口岸很近,房间有4个枕头可以选择。晚上睡觉很安静,还有性价比很高哦!经常出差的很方便。|||2
太他妈差了,房间一股臭脚丫子味,弄了一堆香水都盖不过去。|||0
挺干净的,不错,还很浪漫哦,阳台对面就是海,卫生间也很干净,有公共泳池,出门玩都挺方便的,去机场半个多小时,可以的。|||2
七星酒店一星服务,早餐排长龙就算了,进去后发现没食物可拿,服务员说暑假人多,难道这是理由吗?明知道暑假人多,为什么不多备一些食物呢?总之管理不到位!还有要儿童牙刷拖鞋都没有,连五星酒店都有的,难道七星酒店不应该更好吗?水世界还可以,适合带小孩玩!三亚来过很多次,住亚特兰蒂斯酒店最失望!|||0
酒店位置好,地铁囗上,可以看见西湖;服务好,尤其是服务员马丽娟、江彩云、陈兵娥、朱霞英,很负责;早餐丰富,性价比高。|||2
新酒店卫生好,服务热情,早餐品种多,用具齐全。好评!|||2
酒店位于弥敦道,九龙的闹市区,离地铁很近很方便,离海港城走路十分钟。酒店房间干净卫生,但没有凯悦大,尤其卫生间比较小,但也够用了,希望今后还能入住!#绝佳位置#|||2
前台服务很好,个别仪容仪表需改善;冷气很给力,对于这个天气超赞;房间较小,早餐一般,被子稍波,淋浴间真心尴尬只能说服务真心不错。|||2
从来不给差评的,正儿八经的说,一个文件档案袋,两个充电器放在房间,出门了半个小时,回来档案袋充电器都不见了,打电话给前台,前台强调不可能的让我不要下结论,最后酒店送回来的,没有经过客户同意随意的就把房间东西收走了,万一档案袋是机密文件,你们这样的一个态度让人怎么敢在这里住宿?住了那么多五星级,从来没有这样的情况,真的太奇葩了!!!!|||0
不得不说这是一个超级赞的酒店,高大上,早餐选择不算多但是足够了。|||2
我是文明人,我要克制,不能骂人,晚上8点以后没有热水,前台和我说要十分钟试一次,试着温,抱一岁多的宝宝紧进去洗澡,水又全凉了,孩子出来着凉了,现在发烧,我能说什么,大家说吧,好几百的房间,不好意思能咋样,慎重啊!|||0
酒店很新,免费停车,服务到位,前台那么忙还帮忙打印东西,去张北草原,路很顺,出去很好找,周边很繁华,吃喝都有,真的很满意。|||2
入住的时候赠送了果盘,很贴心,无烟楼层适合带家属入住,酒店位于繁华区,周边环境很好,对面就是宽厚里步行街,夜市特别热闹。停车很方便,入住酒店免费停车。济南的交通很拥堵而且交通标线很乱,景点停车非常困难,真不如把车停酒店,打车或者骑单车去玩,景点离得不算远。总之对酒店很满意,对济南的交通和景点停车场规划很反感,设计很不合理。|||2
为了看设计入住的,卫生不错,还送了小朋友拖鞋哦,但带小朋友不合适,因为床在正中间,大人会睡不踏实。酒店的早餐偏西式,没有很多选择。|||2
这个酒店入住了不下30次,从之前的和颐就开始住过,这次服务感受超级差,凌晨5点住进去的,从早上7点到退房,楼上装修一分钟没有停过,跟经理反应了,也没太大用,草草了事,我们是来住酒店的,不是来住装修工地的,这样的房间竟然还安排客人住,太不满意了。|||0
位置不错,太古广场直通酒店。港铁也方便。前台人员还不错。但,门丁不行,出门前问太古怎么走,第一遍没听清楚,第二遍居然冲我凶了一下,好像不仅不耐烦,还我欠他钱。卫生太差了,居然下水道堵住,没有帮我们换房,还让人上来通下水,通出一堆毛发,味道也臭,居然还用她自带的浴巾擦拭淋浴房,我的天。设备比较老旧,应该重新装修了!|||0
不错,挺满意的酒店,早餐时间长7点到10点,睡得晚也不担心没早餐吃。|||2
所谓的五星级酒店!最基本的沐浴用品都会漏放!有一阵一阵的霉味,冲凉是站在浴缸里冲洗的。好无语!不如锦都皇冠酒店。|||0
地铁非常近,在地铁站附近吃饭也不错,而且房间特别的宽敞明亮,帅呆了。我下次如果还来西安一定选择这里,走路可以去博物馆。|||2
迄今住过最棒的亲子套房,孩子的房间宽敞,配有自己的卫生间洗浴室,洗漱台专门针对孩子设计的矮台,躺在床上能看到外面蓝蓝的天空,每个房间都有超大的阳台,儿童泳池是我见过的最大的,设施最多的;另外还有一个大的主泳池和一拖二的无边泳池。提些小建议,配备了儿童牙具,但缺少了儿童漱口杯,儿童洗漱间没有毛巾架,没有衣物挂钩,非常不方便,梳子建议换一种,木头梳子梳齿非常容易断,也不好梳。|||2
房间很干净,工作人员都很礼貌,早餐较丰富,浴缸特别大,全家人一起泡都没问题,升级了至尊海景房,海景非常棒,海棠湾人不多,能玩得较尽心,一切都很好,下次还会入住。|||2
听涛2号是2011年建的,硬件设施还是非常不错的,细节也做的很好,干净安静。住这里走路可到东湖公园,省博物馆和美术馆,还是非常方便的,因为这几个点都是很多人,很多车,住这里省去塞车等麻烦。宾馆里面也有湖,环境很不错。|||2
硬件设施有五星酒店的基础,但需要注意维护。水龙头发紧,淋浴房的喷头也如此。在当地算最好的酒店。总体值得推荐。|||1
酒店位置好,到各个景点都方便。先订的294促销房,后加50块改成森林房。房间的空调和水都很好,还有小冰柜,每天都可以吃到新鲜的水果,服务态度很好。|||2
酒店前台要好评,然后,入住,楼下装修,根本睡不着,隔音效果一点也不好房间,隔壁声音很清楚,然后空调声音也不好。进来的时候也没有帮我拿行李。|||0
除了位置好,其他很一般,烧水壶烧出来的水是算的,还有奇怪的漂浮物,打电话给前台说是因为用白醋洗水垢。但是漂浮物就很恶心了。房间地板是木地板,感觉也擦的不是很干净。|||1
今年已经是第二次入住这家酒店了,酒店环境不错,离时代广场步行10分钟左右,步行到湾仔地铁站也是10分钟左右,交通非常便利,酒店的床也很标准,比一般的酒店床要大一些,服务态度也很好,好评!下次还会继续入住这家酒店的.|||2
上下高速比较方便,没有进城。到的晚,自助餐都收掉了。叫了一碗馄炖,58元,清汤寡水,吃不下。好在服务员有送泡菜过来,不然真的吃不下。房间冰箱饮料是免费送的。|||1
装修一般,不知道谁设计的,卫生间黑乎乎的,不清爽,两个马桶一用按钮就卡住了。让拿床春秋被来,直接回没有,这态度,以后不会再住。|||0
感觉非常好的酒店,设施一流,服务真是没得说,棒棒的,酒店经理服务太好啦,顾客的需求完全满足,屋子特别大,商务出行首选。|||2
酒店前台服务太差,一句礼貌用语都没有,一点都不专业,身份证和房卡都是用丢的.还是一个四星酒店呢...,我呵呵了...|||0
完完全全是经济型酒店,却定300多的房价,受骗了。房间用品档次很低。卫生很差,地板上居然还有烟头。|||0
已经住过好多次了,房间难干净的,还有直饮水,晚上睡觉很安静,需要刷卡上楼,安全。有免费停车场,离地铁不远,走路几分钟。最主要的是旁边有很多小吃,出门左拐有鸭血粉丝汤,再又一百米有家炒饭好吃,红烧大肠炒饭和红烧肉炒饭不错。|||2
如果有十颗星我会给十分,前台小姐姐热情又漂亮,还帮我拍了好多好看的照片,拍照技术不错喔,房间超级大的,全白的空间就是我梦想🀄️的房间,太温暖了。我儿子一定会喜欢这里的。|||2
酒店环境不错,大堂的便利服务很贴心,房间也有点心水果赠送,房间很大。唯一不足的是卫生不及格,打开马桶盖,上面居然粘着头发,还有黑乎乎的脏污。|||1
一如既往的完美,台北最好的酒店没有之一,全程拍照无尿点,只有一个地方需要注意的,为什么每次都给我升级房间。|||2
只能说人太多了,早餐排队,没什么可吃的,周围商业街也要排队,入住要3点以后,退房却必须12点,海棠湾周边还没发展好,光秃秃的,没度假感觉。房间浴室很大,但是主卧很小。|||0
我拍了照片,但是不小心删除了吧。实在实在我700多订的房间吧。简直小到没有盆友。过道狭窄。杯子都是印记,一点都不干净。我宁可住快捷也不定这个。|||0
很好,主要带了阳台,而且景观非常好,对于出差两天以上的非常方便,可以晾衣服,就是有些房间会有味道,这一次的房间没味道,非常好!就是空调偏响了一点点!|||2
酒店用品一应俱全,客房甚至还提供了面膜。服务方面也特别注重细节,还有免费的洗衣房,洗衣机还可以烘干,非常方便。服务生打理房间服务非常贴心,把扔在房间的袜子也给洗了,还留下手写的字条。酒店提供了免费的接送机服务,在退房时看我们带着娃,经理还赠送了自拍杆和护理套装,给经理点赞!给美豪丽致点赞!!!一次非常愉快的体验,下次来西安还选择它!|||2
酒店是还行,但感觉酒店定位不明确,而且服务不好,壮着目前生意好,随意更改携程订单,确认好的房型确认好了一定会来也不保留,太恶心了。已经是第二次了,不会再有下次。|||0
下了高铁到酒店11点多,想洗个热水澡,等热水等了好久才返现热冷水标示是反的,然后房间没风筒,服务员上楼核实,第一时间不是想到送一个风筒而是开着房门打电话找其他服务员跟前台问为什么这个房间没风筒???这个思路很奇特。|||0
这次是我近三年里最差的一次,洗澡水一会热一会冷,厕所好像漏水,满地积水,第二天早上也还在,简直了!|||0
房间升级到12楼,还不错,入住时间大概是晚上9点,第二天再次入住在8楼,前台的脸臭的跟刚离婚一样,没收拾好心情就不要出来上班,下次不会再入住,另一个前台新来的态度还挺好的,五星酒店这种椅子是不是太low了,五星酒店水居然是冰露有点太廉价了。|||1
硬件是如家,服务是蛮横,评分是造假。床像小旅馆的加床,厕所没有门,制热靠电暖气,前台是爱搭不理,同行的不安排到同楼层,住东楼的让你往西楼走,史上遇到最差的服务,最差的硬件设施。消费者被欺骗,差评、投诉。|||0
位置离北门不远,凌晨四点到达,派人来接,服务员都很热情,体现了古城的舒适和温馨。出了客栈不远,就是古城中心区,游玩很方便。|||2
真的物超所值,房间和双床都很宽大,服务很到位。每晚还赠送特别的惊喜,哈哈哈,漂亮的贝壳。|||2
办理入住时就有宾至如归之感。前台一位姓邹的小姑娘态度诚恳,热情周到。我为这样的酒店员工点赞。进房后发现硬件也还可以,值这个价。关键是停车场很大,进出方便。|||2
整体感觉非常棒388.00标间,绝对物超所值!带老婆,两位妈到舟山宁波旅游。从舟山回来住浙海。第一设施很新,特别是酒店人员热情,礼貌。前台有一对一引导小妹,也是重庆美眉直接带我们到房间门口,早餐丰盛,餐厅小妹主动问我们喝什么,直接送至餐桌。房间清扫给我们留了快乐每一天的纸条,还有免费送机服务。贴心,满意。这酒店提供真心服务。强烈推荐✔,同时谢谢各位酒店人员。这是我第一次写这么多字的评论。|||2
去庐山的第一晚在这里住的,次日早上集合参团就在酒店马路对面,吃早饭和到达,出发都很方便,酒店很干净,房间还配置了空气净化器,超出预期,点赞。|||2
不错、河南酒店标杆企业、离郑州东站也只有几公里路程、设施完善、服务不错!早餐品种丰富、适合南北商旅人士多样化需求!|||2
房型不错,装修还是到位,但服务较差,我在携程一周前预定了房间,到酒店后说所定的房间没有了,换了其他房间,问前台为什么没预留房间,前台很不耐烦,意思是给你更换了其他房间你就知足吧的样子,相当讨厌,住店的心情被前台破坏。|||0
美美的酒店,服务也很好,地方也很美,晚上感觉也特别好,服务很到位哦。感觉很不错。大家可以考虑下预定出行。|||2
因为第二天要出发去香港,在离深圳湾口岸比较近的亚朵住了一晚上,位置特别好,周围也很繁华,我也很喜欢房间的设计,虽然不大但是安排得特别合理,楼层高,所以风景很好,也听不到交通的噪音,点了外卖,前台也送到房间还不要小费,第二天延迟退房,还帮忙提行李,前台服务也很好。早餐48一位但也很好中西都有,很丰富,餐厅的服务员姐姐也特别有礼貌服务很好,下次去深圳还会选择这里。|||2
说离机场近,其实还要20分钟,入住时也没主动说送机服务的时间,最早7点班车,8点飞机赶不上,还要自己约车,这叫什么服务!|||0
这是一家老牌的五星级酒店,地理位置非常好,靠近重庆主城的森林公园,叫照母山,男测试,重庆市消防总队,酒店虽然装修的时间比较长了,但是设施看上去还是比较新,热水也是非常的好,酒店服务,还是可以的,价格在600多块钱,略为偏高。|||2
酒店服务很不友好,入住有团队客户可以理解忙碌,但是餐厅居然不接受散客,酒店在教科区,最近的吃饭的地方也有3公里,服务员让我叫外卖;自助餐区傍晚6点钟就告知没有菜品了;入住的时安排的房间居然没有办公桌,充电插口不通电,后来协调了另外一间算是解决了问题。早餐时,8点钟,餐厅已经没什么吃的了,牛奶也没了。我只想说,不会再来!入住体验还不如锦江之星,价格却远超。不推荐!房间条件还行,毛巾品质和如家这类连锁酒店差不多。|||0
太脏了!前台服务员问啥啥不知道!这是国企吗?|||0
公寓式的酒店,房间很大,只是我住的那间空调声音有点大,其他都很好,还免费送了早餐券,这个价格住这个酒店还算不错吧。|||2
没住之前看了点评,心里很没底,怕宾馆有异味,怕有蟑螂啊等等的,住了以后发现那些根本没有,而且宾馆位置非常好,出行很方便,就在地铁站和公交站附近,周围小吃林立,商场也不远,内部非常干净,服务也很好,孩子晚上十点多非要泡澡,没办法找总台咨询浴缸防护垫,没想到一分钟就给送来了,非常感动,最令人感动的是性价比非常高,以后来南京还住这里。|||2
一走进大厅宽敞明亮干净整洁,有五星级酒店的豪华装修。,给人留下印象最深的还是前台丁欣妹妹。,一走进前台热情的问候。快速办理完入住效率非常高。,走进房间宽敞明亮像家一样温馨。,房间设施配备齐全,设备完善先进。酒店旁边就是三环路出行非常方便。带老婆孩子一起住的感觉特别有家的味道。性价比也非常高,值得推荐。|||2
非常垃圾的酒店,酒店设施陈旧,设计非常不合理,窗帘拉不完一个小窗口,蚊子嗡嗡叫了整晚,一个晚上睡不着,半夜还有猫叫,超级烦躁。卫生间昏暗,洗手池只有冷水。携程带窗口的订单比去哪儿网贵30元,去哪儿的可以免费升级有窗的,简直不能忍。|||0
一切都很完美。房间大、景色好、服务棒,有游泳池也有娱乐场所,吃买玩都全了。满意,绝对推荐。|||2
环境很好!服务很好!入住很舒适!地铁口就在酒店停车场内,出行非常的方便!酒店有早餐,餐厅是咖啡屋的色调,用餐很愉快!大厅服务接待很贴心,房间的配备都很齐全,有大浴缸,卫生非常的好!浴巾很新!整个入住的几天都很舒适!|||2
订的这家客栈真是太好了,老板还是地道北京人,聊得很投缘,还做得一手好菜,景色也特别美,直接能看见布达拉宫!以后来还定这家客栈。|||2
地理位置优越,地铁口就在酒店对面,步行或出行去哪里都很方便。早餐品种挺多,环境也不错。服务态度好,允许延迟1小时退房。|||2
家庭出游,房间很不错,宾至如归的感觉,家电一应俱全,店主服务也很好,发了攻略,看到我们有孩子还提供婴儿车,很推荐。|||2
家具旧旧的,洗浴间干净,保险柜是坏的,后面让维修人员隔壁换了一个,走廊和电梯闷热通气不佳,男前台不行,女前台还可以,完全可以做得更好,只是不上心。|||1
性价比很高,酒店卫生很好,布局很温馨。地理位置在主路上,周边超市和吃饭的很多。酒店后面有个免费停车场。自驾方便。|||2
店位置还可以,比较新。第一晚房间不好,换了一个房间后还不错!早餐在三楼也可以,毕竟酒店价格不贵。。也没拍照片。|||2
房间是复式非常宽敞,出差住这个价位这个大小的房间算性价比非常不错了!早饭比较一般。出入很方便,没多远两个街口就是汉口站,出门车辆选择很多。两个后街口是菱角湖万达。|||2
入住时间网上预约10时,要等到14时先给你入住,退房是第二天中午12时前,且服务太度不好!给我的印象是你网上订房怎样都好,与酒店无关,我就按酒店的规定,可以吾住。且订的是无烟房,结果是有烟房,气味很大!房间装修陈旧。差评!|||0
酒店在崇礼中心位置,停车门口路边都可以,带孩子床可以拼在一起!前台热情,讲解细致,酒店入住人很多,不知道明天早餐状况如何。|||2
很一般,房间小,价格贵,客人消费两瓶普通矿泉水要了60元!|||0
不怎么样,指示牌不明确,晚上去很难找,楼下的店保安什么的问路都不清楚。好不容易找到又说安排在其他栋,大晚上很难找,不会再来了。|||0
网上订的是商务房,但是入住给的房间小!酒店非常乱,里面有洗浴!环境不好,房间设施很差。房间内的咖啡也不标价格,本来住其他酒店都免费,所以看以为免费就喝了,到结转时说收费,收费也可以太她妈坑人了一小条12元,真黑!觉得是黑店,开水单还说没章,那我要他做什么!所以希望大家去住要小心被坑!我是不会住了!|||0
服务非常热情,一进门就会帮忙拿行李。我还差点儿把身份证落下,整理房间的阿姨很快就发现了,还好我没有走。我住的这间卫生间是干湿分离的,我很喜欢。|||2
首先酒店位置还行,但是我不知道为什么携程上写的是2017装修的酒店,入住里面和2007年设备差不多,硬件很古老,总体性价比也不高,一开始没注意,入住才发现,后来也懒得换了,就将就住一天。我不知道携程信息是怎么衡量的,有没有实地考察过。下次在携程订,我都不相信信息资料了。|||0
清明带家人出游,在天津对比了几个酒店之后,选择了橘子,空港店房间设施很好,装修很新潮,风格是孩子喜欢的,高科技设施也非常到位,给人耳目一新的感觉,总体来说很棒。|||2
卫生和环境都不错,就是家具旧了一些,电视还是那种大方头的呢。不过出去玩儿也没什么时间看电视哈,总体不错。|||2
酒店仗着自己地理位置佳,服务人员态度恶劣,价钱也虚高,总的来说不值这个价,希望服务有待提高,客人付了钱是来享受服务的。|||1
总的来说比较满意,尤其是交通非常方便,而且洗浴用品是卡帕对于这个价位来说已经不错了。但是客房没有保险柜和冰箱不太方便。|||1
第一次住南山区,楼不是很新但是看得出装修后效果不错。住在最高的一层,隔音效果一般,房间算干净,酒店附近就有肠粉早餐吃,太棒了。|||2
酒店环境和设施都是新的,地理位置不错,靠近石老人海水浴场,出行地铁方便,唯一不足的是打车时定位位置有点困难,如果大家出行打车直接定位到金石博物馆就可以,对面斯维登精品公寓27楼就是。|||2
上了大当了,还不能退房。以为是在万达广场,实在是忽悠人,和万达广场没有一毛钱关系。携程是不是应该好好核实一下,给客人一个交代。酒店极其偏僻,没有车,找死你。酒店和娱乐城到是挨着,可见环境会有多乱。|||0
酒店前台服务太差,打电话说早上6点可以入住,我们凌晨两点多下飞机,在机场待到五点多,到酒店六点,有房间,但是说没人打扫,保洁八点上班,愣是让我们在前台待到八点才入住。其实是有值班保洁的,就是不给我们打扫,差评。酒店周围环境很差,道路和楼都在修,地理位置不是很好,出租车都找不到,交通也不是很方便,公交车需要走很远,到哪都不是很近,建议住在春熙路附近,去哪都方便。|||0
酒店环境不错,房间大,入住好几天了,有免费的停车场,酒店B层有小吃城挺方便,总体感觉不错,尤其前台小杨小尚很热情帮我介绍周围景点的旅游路线和小吃,必须好评,👍👍👍。|||2
很棒!自驾游停车方便酒店服务态度很好!房间舒适!离故宫很近。|||2
酒店在江苏东路,离大昭寺有一段路,有一个小小的停车场,房间大小和卫生还可以,早餐不怎么样,能吃饱就行。|||2
总体印象是很差的,不知道携程这个奖是怎么颁发给他们的,分数这么高是怎么来的?太坑了。从前台服务开始就不怎么专业,房间物品比较陈旧,洗手间的洗漱用品不是特别的好用,廉价。靠窗的两个灯怎么也关不上,后来叫工人来拆掉了。工人说装修的时候就这样,难道在装修好后我住之前没有人住过这个房间吗?,和我一起来的瑞典客人说房间的烟味很大,问前台,找一堆理由,就是不提自己没有认真地打扫。极差评,不推荐入住。|||0
很好的酒店,前台热情,带孩子旅游入住,儿子刚来高反厉害,前台服务员赶紧递水给他很贴心,还给了3份早点,周边饭店很多,来西藏旅游,在拉萨住得很舒服,对了,在酒店能看到布宫。|||2
酒店离景区也不远,设施齐全,环境优美,真心的是五星级酒店,特别是服务人员服务态度很好,尤其是康乐部的路其鹏,替客人想的很周到。|||2
整净,舒服,清净,真的不错!价位不高,物有所值!纯白玉大理石!|||2
非常舒适,适合家庭出游。床单是我睡过的最喜欢的一家。酒店旁边就是仰口风景区,爬山也很方便。建筑是德国城堡式建筑。|||2
地方太偏了,订的三人房,多住一个人要多加200元好坑,不推荐去。|||0
房间整洁舒适、服务员态度很好,性价比超高,酒店提供免费接送服务,交通便利,距离郑州东站仅五分钟的车程。|||2
性价比很高,设施齐全,房间还送水果和小点心和酸奶,周边吃饭方便,离地铁站和逍遥湖景区都不远,很开心的美好的入住体验。|||2
这么贵的酒店,房间里面没有独立空调,统一空调供暖,可是我们觉得这个温度很热,却无法吹冷气!烂透了!以后不会来了,免得花钱找罪受!|||0
酒店离高铁站很近,本想着给客户定个高档酒店,没想到第二天去找客户到房间后发现房间小的可怜,洗浴间只能站得下一人。设施很新该有的东西都有。酒店服务很好,特别是酒店的自助餐,很值得推荐。|||2
刚开始服务特别的好可是当天提到晚上音乐声特别大的时候就没人来解决问题了,从心里一下子就降低了有点不舒服。|||1
九点有点旧,前台服务员态度有点差。重点是被子很脏,睡完长包包。|||0
大堂比较气派(毕竟曾是4星级酒店),房间设施老旧,卫生一般。早餐还行,今天人多,添食不够及时。携程预订相对便宜。位置不错,离南塘老街步行10分钟。|||1
7月2号入住酒店,原本预定的是2床房,因为一个人住所以跟前台小姐要求换一个大床房,前台小姐很客气帮我换了一个15层的大床房间,而且房间很大很干净很舒适,感觉比国内的酒店服务要高一级。被善待的感觉不错!谢谢🙏。|||2
位置不错,到天一广场、天一阁、月湖、老外滩多可以走着去,特别适合来宁波旅游,早餐丰富果汁酸奶特别好喝,其它基本符合四星级标准,非常满意的一次体验,我们住了三天。|||2
很喜欢这酒店,这次住的是二期,比较新一些,设计都比较细节化,但一期也非常好,房间面积大些,各有各好,总之都喜欢。干净整洁舒适又大气,以后会继续入住。|||2
酒店毗邻南站,附件有苏宁广场及凯德置地,唯一不足就是两个方向有高架,而且桥下在施工,比较吵和乱。酒店大堂空间不大,摆放东西过多,显得很杂乱。电梯间很局促,电梯很慢。房间设计整体过得去。整体感觉尚可,细节方面不够精细。|||1
服务太差。在携程上订的两晚,入住一晚,第二天退房时,给正常退了,费用正常收取不退。打电话沟通全部都是托词跟理由,要去住客自己承担。退房时没有任何提醒,哪怕提醒一下提前退房房间费用还要正常收取,那也不至于损失1千多,前台服务跟不上,太差。坑人!!!|||0
老板特别热情,服务也很贴心,还没出发之前把天气情况,注意事项都讲解给我们,房间也给我们按排的很好,他们家的小院挺不错。|||2
酒店距离大明湖,黑虎泉,趵突泉等景点都很近,坐车也比较方便,酒店服务很好,进门就有服务生接行李,进店礼仪小姐送上凉茶,晚上还有免费水果酸奶送,标间虽然不大,但里面东西齐全,小冰箱,针线包等等,想得周到。值得推荐给大家。|||2
酒店环境超棒,服务也很赞,每天免费的农夫山泉水果,非常推荐。|||2
大厅装修很好,房间太差,卫生不知道怎么打扫的,看图吧,被子和枕头都泛黄了,给人感觉很脏,下水管响了一通宵,一直流水,问题是我住最高那层,早餐倒挺丰富的,吃的不错,其他的需要改进啊。|||1
环境不错,房间布置得很有特色,去的时候特惠房满了,还给我们免费升级了电影房,很棒!如果有机会还会选择这里。|||2
公出订的该酒店,房间无异味,通风效果挺好,简洁干净,周边有饭馆什么的,交通便利,总的评价性价比很高。|||2
比想象中差太多,不是天邑主楼,感觉被骗了,但没办法。人在江湖,那有不挨刀。。。。。。词穷,无语!无语!|||0
很有特色的酒店,目前应该是拉萨最好的酒店,24小时大堂供氧,舒服。服务人员都很热情。下次还会来入住。自驾很适合。|||2
还不错,干净卫生,秦淮河边,还有个小阳台,早晨点了外卖,美美的享受了一番下次还会去。我是到了酒店加钱换的他们所说的有窗户大点的房子。|||2
来大连出差一直住的酒店,早餐还可以,品种不算少,周边吃饭比较方便,对面就是五彩城,虽然没有以前热闹了。|||2
交通便利,干净,有封闭的停车场,但是房间老旧,无线信号不好。|||1
地方特别好找,房子挺干净整洁,各方面设施齐全,老板非常热情,把出行以及吃喝都介绍的非常详细,有什么问题会亲自上来帮着解决,非常满意,极力推荐!|||2
订房间之前一直有点忐忑,害怕房间里的东西配置的不齐全,等我们去了以后才真正的感觉很不错,很舒适,而且房间里的东西都是很干净、很舒适哦,配置都是有的,很齐全。|||2
酒店就在东湖旁边,风景不用说,超美!早餐品种丰富,中西式都有,住了三晚,到那天晚上9点过,无礼宾员。房间很大,厕所浴缸不是很干净,浴室冲凉房洗完澡出来外面都是水,容易滑倒,设计严重有问题!|||2
从关闸坐25路公交车到酒店门口,周围很多饮食,地道本土特色,食住出行都方便,值得推荐。酒店房间是老牌五星,象八十年代的广州白天鹅宾馆。|||2
订的标准单人间,房间有点小,前台主动升级,房间大多了。位置也可以,去周水子机场、星海广场都很方便。给个好评!|||2
酒店位置离工作地方很近。房间卫生尚可,有些细节仍没做好。早餐品种不多,补充不及时,现场服务生人数不足,服务观念尚需改进。|||1
新酒店,房间干净,床特舒服,一张1.8的一张1.5的,其实可以睡四个人,孩子们玩的特别开心,打滴滴快车到市中心也就不到二十,我推荐这个酒店,很棒。|||2
位置很棒,去哪都方便,周边好吃的很多,不用走远就能品尝到各种美食,这是我最喜欢的👍👍👍。|||2
酒店位置不错,周边吃早饭,商店,药店都很方便。房间屋顶比较有特色,整个房间显的很大。虽然靠近马路,也不吵。带小孩很方便,一张两米大床,一个小床,适合一家三口。房间打扫很及时。|||2
一家有追求的酒店,卫生非常好,房间内设施先进,地理位置好,服务人员非常有礼貌。如果有需要改善的地方的话就是早餐可以在提升一些。|||2
卫生和硬件还是不错的。交通太差,出行或逛街至少步行二十分钟。给了我一个电梯旁的房间,标准房,国道吵,窗外不知是广告牌还是什么,风吹的吵了一晚上。体验极差。|||0
新开酒店,交通方便,毗邻农业路高架,噪音大,房间卫生差,见图,喊阿姨来换了床单,第二天果断换酒店。早餐不错。|||0
酒店位置在十字路口,原本很方便,但酒店旁边在修楼,想步行吃饭太难,酒店对面的小店铺太小,吃的东西只有面或者烧饼。酒店房间卫生间设计拐来拐去,不够四方传统,窗户不能打开,好在房间配有抽湿机。|||1
房间挺好,挺干净的,院子。也不错,很有藏族特色。服务员的态度也非常好,早餐也挺好的。就是房间的,所有水龙头出水,都是,有问题的,没办法调节成恒温,要不然你就冻死,要不然就热死,我们定了。四间房全部是这样子。卫生间的排水设施也不好,很容易漫出来。交通很便利。最不满意的就是。热水不能恒温,吹风筒。很差,根本吹不干头发。噪音很大,风力很小。|||1
酒店外形不是很高大上,但是里面的环境超好(干净,整洁,卫浴用品一应俱全)以及每个服务人员的服务态度和蔼可亲(从清洁员至保安人员大堂接待员都是面带笑容无微不至的服务)极少的服务态度点赞👍,大堂李凯恋客服经理笑容很灿烂服务很好,还会再次选择!|||2
在厦门连住了四天,非常好的体验,早餐丰富,前台小哥哥热情周到,特别感谢17楼层的叶管家,每天打扫的特别干净,天气热会将配好的冰糖菊花茶放好,真的太感谢了。|||2
周围环境肯定好啦,方便。环境住宿不错,比较干净,价格公道,装修蛮好的,前台人员还免费升级了豪华双人房,挺不错的。|||2
住过那么多五星酒店和度假酒店,这个是最差的一个了。最主要是服务质量和状态,奇差无比!而且大门保安,居然拦阻去里面拜访我们的客人进入,住里面岂不是监狱了?!简直垃圾!|||0
说真的、没感觉这家有很好、只是因为离出差的地方近、只是因为懒得换才住好几天、性价比不高、隔音不好。|||0
老板黑心,假日提前订好的酒店,因为便宜,因为凌晨12点到,上机之前打电话说好的房间已经确认到了接机,凌晨到了打电话不接,再打就故意关机。|||0
连住了3晚,交通便利,右边是南大街5分钟可到钟楼,钟楼下就是地铁站,左边是步行街,前面隔街是书院门一条街。酒店前台在五楼,装修简单大方,房间宽敞舒适,免费升级的三人房第一天因为没有床到第二天才加的,前台和房间的服务员态度都很好。第三天出现了一点事故,洗手间的玻璃门突然掉下来,庆幸我们没有受伤,酒店应急能力还行,马上来了4个工作人员,一来就是问有没有人受伤这一点还是很暖心的。|||2
垃圾酒店,服务态度奇差,各种理由不退押金,500块押金老子不要了。大家擦亮眼睛能不住这个垃圾酒店就不要住吧。|||0
不明白携程网评为什么会评分最高,此次入住绝对是有史以来最差体验,房间&环境脏、乱、差不说,服务态度更没有。|||0
卫生好,酒店晚上自助餐不错,老牌酒店质量还是有保障。门口马路施工,环境稍差。前台和客房服务员素质高,自助餐领位和领班素质一般,聊天说笑,对客人关注不足。|||1
各方面设备都不错,态度也蛮好,只是去机场安排的价格有点贵。|||2
酒店不象四星五星,价格不少,希望能够少一点。|||0
这家酒店超出预期的赞👍服务周到,贴心,给我孩子们特别准备了小床和孩子牙刷和孩子浴衣。另外游泳🏊🏻超级舒服😊,爸妈和孩子们都非常喜欢,是亲子游好去处。|||2
居然没有房间电话!没有给双床,是一张床。加一折叠小床,又收150,元!没有茶叶和咖啡。too,bad!|||0
信价比比较高的酒店,免费升级了海景套房,服务也不错,免费升级了海景套房,比开始那件标间设施好很多,不论是海滩的位置风景还是小朋友玩的,都还是不错的,很美,就是人多,尤其吃早饭,开始看了评价说房间陈旧,是有点,但是还能接受,海景套房还是很不错的,值得推荐,酒店风景很美,沙滩也很软,小孩子很喜欢。|||2
酒店正在部分扩建,但不影响正常使用,离地铁站稍远,环境比较好,属于闹中取静。特别要表扬周宜琴阿姨,特别热情。|||2
蛮好的哈。周围环境OK。酒店偏老式。但是服务态度是真的好。每次从外面玩回来。看到27楼的旋转餐厅。就感觉回到了家一样。反正就是超级喜欢。如果下次有机会再来一次武汉。应该会挑选这家吧。|||2
除了礼宾小哥服务特好外,房间不值一提,设备特旧,浴巾破破烂烂!!!不会推荐。|||0
这是住过的最差的酒店,服务态度很差,房间很陈旧,房间狗毛也没有,连收费的矿泉水也没有,最后查房说丢了地巾。我入住的时候还奇怪,怎么没有地巾呢,这破烂酒店,谁稀罕你的地巾。以后再也不会住这家酒店了。|||0
酒店硬件设施很好,卫生很干净。有地下停车场,停车很方便。服务也很到位,早餐品种挺多,性价比很高,有机会还住那里。|||2
酒店免费升级,服务员态度非常之好,早餐非常丰富,房间卫生干净整洁,性价比超高,绝对回头再定,酒店免费机场接送,离机场十分钟路程,一个字好,三个字非常好。|||2
太过分了,早上5点,警报无缘无故狂叫,吓得一群人惊醒,然后酒店也不清楚原因,无人出来解释,响了很久才关掉,吵得小孩都睡不了觉,什么破设备,你拿我们做消防演习啊!没火没灾的乱响,吓个半死。|||0
一个非常适合休闲的酒店,安静舒适,所有人都彬彬有礼。到前台后工作人员会在这个炎热的夏天送上一瓶农夫山泉,笑容热情,态度谦和。出门着急忘了带眼镜护理液,前台的小姐姐立马热情的借我了她自己的护理液用,真的很感激。客房干净,酒店很多细节设计的很有品味。此次北京出行,这家酒店给我的印象深刻,很开心的旅程,日后出门的首选酒店!|||2
初来桂林第一就选的这里,酒店环境很好,前台接待很细心,尤其是服务员编号505。屋里东西很细心,下次旅行还选这里!!,|||2
毕竟是洲际旗下的,整体感觉还不错。比起张家口那些当地小品牌的五星豪华来说还是有品质保证的。酒店比较新,硬件设施很不错,整体五星标准没得说,有个小亮点分享一下我,晚上儿子吃东西没有带筷子,让前台送双筷子来,不一会儿一个机器人来了,可把我儿子新鲜坏了,这也是新酒店的新配置吧,挺好玩的。,不足之处就是酒店的通病吧,一到节假日早餐就会安排不过来,吵杂,品种口味还都不错,就是人多安排不过来,咖啡不好喝。|||2
不还是不错的。订了五间房。朋友们都很满意。周遍有地铁和我爱吃的海鲜小炒。|||2
还在酒店里,千万不要住,地漏返臭味,熏的人头疼眼睛疼,换了房间还是同样状态,跟酒店协调解决,只能继续换!态度恶略,说别人都没这样情况,意思是我们找事似的!不给退款,拉倒,钱不要也不会继续住这个烂酒店!|||0
订的城景房,可阳台对面几十米就是对面楼的阳台,在房间不拉窗帘的尴尬没法说,阳台上空空如也,连个凳子都没有,卫生间小的不好转身,洗脸台窄窄的啥也放不下,总之住宿体验差。|||0
前台小姐姐服务很好,入门后大厅设计风格很现代,还加入了杭州的风情,房间很干净,所有设备也都很先进,但是有一个小小的问题空调声音太大,下次来杭州还是会选择的,性价比很高👍。|||2
入住离店办理都很快,推销一日游项目过于热情。楼道地毯脏,杂物摆放过多。房间除了空调太旧以外其他都OK,床品也不错。性价比很高。|||2
充满古朴风情的客栈,房间干净精致温馨,空间也大。客栈的小妹小弟都很热情。客栈距离束河古镇很近,走过去3-5分钟,可以免费一次接送机场。|||2
前台不知道APEC卡免签,不让美团快递送上楼,绝对的垃圾。|||0
应该是全江宁性价比最高的酒店了,每次都住这家,房间内面积大,装修风格很好很新,入住的时候前台许莹莹服务态度非常好,还帮我升级了房型,退房的时候前台李珊珊人也很好,服务十分热情,很善解人意。|||2
酒店式公寓,居然房间里没有洗衣机和冰箱,问了隔壁的人,有冰箱没有洗衣机,酒店信息故意没有写清这点,可见其诚信!马路对面的豪生标间700+真不如去豪生住。照片我也不想放了,大家凭良心吧。另外披露几个细节,酒店的毛巾都不统一,浴巾是桔子酒店的,保洁打扫就用浴巾直接放在厕所地上当拖布,简直糟糕至极!|||0
一家三口出游,三份早餐真的是非常贴心,不需要额外的费用!服务态度很好,晚上10点多了,服务员还是很快的接听电话并及时热情的帮忙解决问题!非常开心的体验!|||2
首先我非常感谢入住时接待我的Eric,wong先生,和退房离开时候的行李生Li先生,态度很好,给了我们很大的帮助,因为服务态度很好,所以就算中间多多少少,有些小意外我也可以忽略了,因为服务态度态度安全没得说,前台的女生好靓,说话也很温柔,给前厅部门的工作人员一个大大的赞。房间的双床是1.1米的,我觉得够睡了,不像其他酒店0.9米,一晚上掉下床好多次,加油,希望下次来还是这么舒服的入住体验😌。|||2
房间很宽敞,尤其是小梳妆台设在衣柜旁感觉很赞。送了两个大苹果和两瓶酸奶,早餐都省了!非常非常方便,可以步行到趵突泉和大明湖,旁边的泉城广场就更不用说了,坐车去山东博物馆也很方便。旁边的芙蓉街没进去,人流还真是密集。周边大商场也多。周边灰常容易堵车,堵堵更有热度...|||2
智能马桶坏,淋浴水阀坏,晚上一直听到空调水稀里哗啦。楼层位置不错17楼。房间也算安静。|||1
房间热水供应不足,头没洗完没热水了,等了很久还是冷水,冷坏了。空调也没有暖气,房间没有电话,没办法问前台,很糟的一次入住体验。|||0
酒店装修大气,房间装修风格设施设备高端,待人服务真诚,离公园前地铁站近,去北京路步行街近,吃饭也方便,隔壁就是牛肉火锅店,前台服务态度很好很有耐性给我们讲解,哪里有好玩好吃的,棒棒哒!以后还要休这样的酒店。|||2
距离航站楼交通便利。酒店可以接送,也可以自行乘地铁两站即达航站楼。前台接待热情友善。房间洁净,设备完好。可爱的是,入住期间Mini吧饮料免费。感觉非常贴心。价格公道,非常适合商务旅行。本人极力推荐此酒店。|||2
酒店在滨河街,是一座商务楼,大连机场坐了很坑的机场大巴,五块钱一个人,结果绕了一个多小时才到星海广场,实际上酒店离星海广场有2.6公里的距离,我和儿子两个人凌晨一点拖着行李箱走了2.6公里的路才找到。到了一楼保安不让进,一定要打电话让酒店工作人员下楼接。酒店的服务台在四楼的一个房间里,工作人员态度挺好的,房间里设施也满新的,冰箱洗衣机微波炉,使用也很方便。|||2
以前住过好几次了,但这次住的房间感觉设施设备有点旧了,特别是毛巾浴巾,有的四边都已开线的东西竟然还在使用,让人感觉不是很舒服。|||0
我有带小朋友,给我免费升级了家庭房,房间很大,小朋友很喜欢💕,房间里有洗衣机,电磁炉和消毒机,一应俱全。早餐丰富,种类繁多,餐厅很大!有小朋友还会送一袋路上吃的小零食。|||2
端午假期在丽江度过,千挑万选选到这家酒店非常满意。我们住了3晚,酒店还给我们安排了接送机服务。酒店的工作人员超级友善,酒店的布置简约而不失典雅,让人走进院子身心都放松了许多。进到房间还有一封很有爱的信,房间整洁,洗漱用品也挺精致。离木府,四方街都不远,但一点都不吵杂。很赞的酒店。|||2
酒店服务很好,热情周到。酒店历史悠久厚重,深负文化底蕴。酒店距离江苏省会议中心很近。酒店性价比很高,早餐丰富。距离地铁口也不远,适合入住。|||2
家里设施旧的很,马桶很旧,还溢水,洗脸池漏斗是坏的,空调还是按键很古老的中央空调,总之一个字,差,根本不配四星,还不如商务酒店,早餐也很一般!|||0
靠近万象城,在体育中心里面,环境还不错,早餐种类丰富,床单感觉是新换的,内间比较安静,商务出差很合适。|||2
性价比很高,挨着就是公园,往玉祥门里面走一点就很多吃的,因为被升级了行政套房,房间超级大,两个卫生间,还送酸奶什么的,健身房没使用,基本早出晚归,所以其他设施没有体验。总之房间很大啊,装修不是那么新,但这个价位足够好了。街对面就是地铁,这个很重要。|||2
酒店的大厅不大,一开始感觉是一家快捷酒店。房间的装修和设备还不错,够的上这个价位。早餐品种丰富,整体感觉还不错还会考虑入住。|||2
房间挺大,卫生也还行,但是服务不好,房间里的中央空调不开,虽然是冬天,但气温仍然有20多度,没空调室内很闷很热。打电话给前台,前台说开窗或送一个电扇过来,打完电话等了一个小时,到了凌晨12点,电扇还没送来,再次投诉才说电扇借光了,会把中央空调打开,结果温度才降下来,半夜中央空调又关了,小孩热得半夜滚来滚去,一直踢被子,怕他着凉,搞得大人也跟着一晚没睡,住过的最差的五星酒店。|||0
工作人员服务态度很好,郑州东站提供接送服务,很赞,房间干净卫生,价格也很实惠,周围比较安静,下次来还会选择!|||2
绝对是在拉萨体验最差的一次!没有之一!!客栈没有停车场,却显示有代客泊车。然而电话询问告知并没有,要停到离酒店步行约15分钟外的一个社区里。而该停车场并没有足够的车位,打电话给客栈,回复是他们在网上明确标示没有停车位!!那么问题来了,到底是携程在胡说八道还是客栈在信口雌黄?|||0
很满意的一次入住,一共住两晚,房间整洁无异味,晚上安静。特别提的是自助早餐不错,菜品丰富,服务周到!|||2
房间太小,浴室还行,介绍上写的早餐丰富,哪里丰富了,住过那么多家五星酒店这个早餐种类太少了,服务为什么给差评,门口的保安狗眼看人,朋友开车来接我们,同样都是酒店出来,奔驰就不敢收费,本田就拦下来非要收钱,不给钱你就从别的口出,结果后面是朋友奔驰保安根本没管,我就呵呵。|||0
酒店房间卫生很好,早饭好吃。但是,入住酒店最好房型发现隔音完全没有,两个房间共用外窗的隔离是一点也不隔音的复合板材,你能清楚的听到隔壁每句话,即便你的邻居已经注意低声交谈了。一个五星级酒店的标准不是自己最好的地方有多好,而是最差的地方并不差。这家酒店入住你将获得符合五星标准的客房服务,但是你会失去你整夜睡眠。睡觉,住店的第一因素啊。七八百的房间不如三百块的快捷睡眠环境好,给你一星嫌多。|||0
交通还算方便,离大三巴牌坊很近,前台免费升级房间,赞👍,适合旅游居住,很安静!酒店对面就是灯塔,很不错,适合晚上情侣去看看夜景!|||2
前台很热情,主动送了小朋友儿童牙刷和鞋子。客房服务很到位,送了小朋友大礼盒和牛奶。洗衣免费。南山市中心,到哪都方便,去深圳湾也挺近。推荐入住。|||2
真的很垃圾,超级超级超级超级垃圾,从来没住过这么恶心的酒店,房间小就算了,就连洗澡的时候水都有一股味道,你们自己想象有多恶心!|||0
WIFI差的没话说,叫前台来房间里弄,2个小时没弄好,一会儿进来个人把房卡拔了说重新重启,一会儿进来个人拔一下房卡的,还说我们自身的问题,看的视频流量太大,还说自己的微信可以发出去消息,就没有问题。关键是我们总不能跟他们一样站在门口发微信看电影吧,信号差能不能换个房间,,这了那了自己的酒店问题往住客的身体上推,信号从来到现在没满格过,看个电影一卡一卡的还是标清。真的心情特别的差。|||0
离市中心近,周边配套很方便,轨道交通均步行十分钟以内,卫生整洁,美中不足,就是床头没有插座,无法给手机充电。|||2
挺好的,湖景房风景很好,设备设施也很完善,还送牛奶和水果,就是热水器开到最热也不是很热。晚上在阳台吹吹风吃着西瓜看世界杯还是666的|||2
酒店很干净,不过大床房全都是朝北的窗户,不太好,我住的房间,马桶有些晃动,不过不严重,写字台的抽屉也关不上,塞了张纸巾才卡住。|||0
环境好,视野也非常好!干净卫生,住这里非常舒适,交通方便!|||2
总体来说还行,细节方面需要改进。没有纸巾,没有瓶装水,自己买的大瓶矿泉水。可能是服务员良心发现了,打扫时给送了两瓶。早餐一般,八点去就没有粥了,告诉服务员加一些,到吃完也未见。停车场挺大,但是要收费。|||1
杯子没有洗干净,放着一张不用的床垫,浴室灯是坏的,冰箱没有开,服务差。|||0
酒店服务很差,13点办入住,订了三间只入住一间,到14点30分后另两间才入住成功,中间催了三次。房间特别小,入住三间每间都有问题,中央空调漏水,沐浴头不出水,洗水台下水困难,是我住过的最差的四星酒店,拿着三星的服务和设施,收着四星的费用。永远不会再入住了。|||0
非常满意,这次来沈阳是为了签证,第一天在美国使馆附近住的,后来想反正都来了,就玩两天,后两天选的这个中街附近的和颐酒店,房间真的很不错,干净敞亮,设备齐全,酒店位置对出行也很方便。为我们办理入住的前台工作人员,是个很漂亮的美女,很有耐心,还免费给我们升级了房间,还赠送了果盘,太惊喜了。酒店价格也不贵,总体是很合心意!|||2
地段很不错,周边很漂亮!房间现代感很足,整体设计比较合理!不足早餐太过随意!管理很不到!盘子湿的,卫生状况非常让人不满意!|||1
酒店周边交通便利,5分钟内可到地铁望春桥站,接驳到其他地方,门口附近也有公交站,去机场打的大概15分钟高架路就到了,酒店的自助早餐丰富,工作人员态度很好。|||2
酒店前台的一个女服务员素质非常非常差!!!我开房房间的时候身份证未给我,离店后打电话过去叫帮忙找一下,就直接说没有,几乎是央求她帮忙问一下,打了几次电话都说不可能有,再三打电话后来一个男服务员接了说身份证在前台,这样素质的服务员在酒店前台工作,真的是有损酒店形象!!!|||0
订的行政海景房,结果安排在二楼根本看不见海。跟普通海景房有什么区别。一进房间一股发霉的味道。浴缸还脏的要死。总之不满意。|||0
房间干净整洁,订了大床房,床超大,是我喜欢的简约风。酒店工作人员很热情,大堂设有书架和阅读区,闲来无事的时候可以找书看看,这个时候还会有人贴心的送上一杯茶水。还有两台电脑可供上网。|||2
服务方面很人情,态度也很好,环境舒适,卫生做得很细致,关键是装修风格我很喜欢,很温馨又精致。总之一句话,踏实!|||2
这次西安之行最不满意的酒店,不管是服务态度还是酒店环境及清洁卫生都不舒心。不知道这么多好评哪里来的,建议去西安的朋友首选亚朵酒店,性价比超高,强烈推荐。|||0
房间内的环境不错,也挺干净的。周边比较安静,距离西门町不远,西门町附近挺多吃的,就是走到地铁口有段距离。酒店提供叫车服务,还蛮快的。|||2
该酒店环境不错,卫生条件很好,早餐也吃得挺舒服的,周围购物也很方便,下次还住。|||2
前台服务周到,房间很干净。设备正常,冬天房间有点热。早餐不错,品种多,最贴心的是还有免费送机服务,司机很热心。|||2
对于位置来说,性价比算高了。房间面积不大,但功能基本完备。家具地毯略旧,进房后发现有瓶矿泉水盖子是打开过的。没有刮胡刀,拖鞋三天没换过,打车不方便。不过,出差睡个觉是够用了。|||2
上大学时每每经过门口,总忍不住想象里面是怎样一番低调的奢华!进了房间第一感觉就是想退房,又小设施又陈旧!洗澡要站在发黄的浴缸里,孩子困了,咬咬牙住下!|||0
酒店离高铁站非常近,出火车站就能看见他的招牌了。周围有好几个广场,吃饭,看电影都非常方便哦。|||2
携程写的有健身房和现场乐队照片。实际上都没有。房间隔音效果很差。大堂有客人抽烟。很后悔住这里。房费还那么贵真的好意思。|||0
精致标准间也有窗户,挺好,位置好找,下车走了十分钟就到了,酒店设施也很好,房间干净。|||2
性价比超高,大堂高大上,房间面积大,就是不喜欢窗户外的栅栏,影响视觉体验,防止有人跳楼吗?福建老板的书法很赞,下次一定会再来。|||2
酒店风景美,前面海背靠山,房间服务员张华阿姨细心又体贴,把她的手写卡片带回家留念了,值得一住,不虚此行。|||2
环境太好了真正的市中心啊,院里本身就是一个景区,出来就是济南的老街老巷,大明湖趵突泉泉城广场都不远,世贸恒隆就在对面吃喝玩够一条龙啊。|||2
2点半到的酒店,排队1小时办理入住,等房卡1个半小时(包括等打扫房间),效率真的很低!等的时候有饮料提供,参观了一下水族馆。小朋友还是很高兴的。进房间总体感觉一般,进门就一股霉味+羽绒被散发出的味道欢迎你!书桌没擦,表面油脂都在。梳妆桌下面抽屉里还留了一整包女士用品。厕所通风很差,味很重!第二天早上起来发现梳子也没有,打电话过去,送来还算及时!还有就是房间隔音真的很差,楼上拖动椅子,厕所冲水都听的一清二楚!|||0
不提供早餐,位置在星海广场附近,挺方便的,对面就是挺车场,一天一宿35!酒店环境不错,每次去大连都在那住!我们住的家庭套房!|||2
酒店很好,提前定了酒店的接机,价格也不高,师傅早早到了,从机场到酒店才20几分钟,很方便的。前台服务很热情,房间宽敞,干净,房间里放有单独的消毒柜,洗漱用品也是整套装的,看着就高大上,以为要收费,问了服务员才知道是免费送的,设施设备真的很棒!服务员还赠送了水果和牛奶,去尝了楼下的自助火锅,品种挺多的,吃的番茄口味的,是我喜欢的味道!以后会多多光顾的!|||2
瑞华永远就是快捷酒店的服务!太失望了!前台接待跟没睡醒一样。房间安排最差的携程房间!太失望了。|||0
酒店干净卫生,特别宽敞而且布置温馨舒适!老板非常热情,服务细致周到,免费帮我们升级了摩天轮套房,夜景很美,小孩子特别喜欢,一直夸老板好,值得入住!|||2
酒店房间还可以的,就是前台服务特别差,对客人不耐烦而且不讲究排队的。。。|||1
自从天地粤海在郑州落成,每次去郑州都住这家酒店。整体不奢华,比较注重细节。但近两年感觉服务不像以前那么好了,早餐的质量也不如以前了。|||0
酒店房间很大,房间里不是地毯比较干净,卫生间和洗漱区设计比较特别,同时酒店服务也不错,会送水果且品种还比较多。楼下就是美食街,但档次比较高!|||2
住这么多酒店给的第一个差评,垃圾酒店,房间淋浴没水,酒店办事能力效率极差,耽误大量时间,大堂经理不闻不问,极其影响心情。|||0
非常喜欢的家庭房型,可以用惊艳来形容了!离火车站非常近,附近陈火锅,万达广场都很方便,下次沈阳转车还有选择这里。|||2
还行吧,房间超小,周围正在修地铁,很乱,好在我们的房间在最里面,影响不大。前台服务员服务态度还可以,出现了一些小问题也及时给解决了。|||1
因工作原因经常在火车站附近订酒店,这次过来发现多了个白玉兰酒店,刚开始看价格觉得实惠,住了后还真不错,是锦江旗下新品牌,前台说因为刚开业现在是开业促销价,期望酒店以后涨价不要涨太高哦😃。|||2
房间卫生干净,房间很温馨,房间很好,客房管家5389服务非常好,入住后马上打电话到房间询问入住感受,还为小朋友准备了儿童牙刷个酸奶。客房服务员也很热情。|||2
值得体验,当前价位算不高,推荐入住。酒店内部整体环境温和,早餐较丰富;客房布局好,空间大而舒适,床品和洗浴用品都Ok。酒店位置也方便前往,服务OK。|||2
为武大赏樱而来,酒店就在东湖门口,从武汉站打车过来30几元,下午只在东湖转转,这里也有几颗樱花开放,傍晚时分漫步湖边很是惬意,|||2
大堂非常小房间也极小,服务还极差真是历史最大差评,亲们千万不要定。|||0
酒店距离机场不远,打车15分钟到达,门口保安还主动要求帮忙拿行李,一点也不倦怠。前台姑娘服务一般,我来办入住,头都不抬的在录入单子,不过我要离电梯远的,给我升级了房间,心情还是很美丽。不过酒店可能刚开业,房间还是有一点点味道。送东西的小机器人是亮点,给我一个惊喜。萌萌哒特别可爱。退房前台男生服务员很热情,不错不错。|||2
酒店位置非常好,价格适中,对于我们商务出差的,很好了,前台服务态度,非常热情,值得表扬,非常棒,细心的跟我们解说,唯一不足的就是没窗户了,这个是最难受的,本来想订其它的大床房,但已经没有了,下次去还会选择这家。|||2
中豪酒店非常棒,房间非常舒服,打开窗帘就能看见大明湖,下次去还会选择这家酒店的。|||2
空调不好用,房间里全是蚊子,房间又小,总之,根本没有评价的那么好,不晓得他们是根据什么做出的评价,太害人,不可信!,以后不会再来住的。|||0
差评!!!房间WiFi信号特别差!!!只有一格信号!!!房间里竟然没有电话,需要办公时发现写字台的光线特暗,没有电话只能跑到前台去要台灯,跑了3次!!!我才从2楼找到服务员,自己取来台灯,晚上十一点半了,前台是有多忙???就这设施,就这态度,服务,对得起倪氏这个招牌?????|||0
洗澡洗到一半水管破了停水,多亏没开始用沐浴露,擦干净睡觉,房间异味非常大,换了一间还是如此,晚上睡觉盖被子,浑身痒,这是什么原因?真的很垃圾的房间!以后不会再住,|||0
环境非常差,洗澡都洗不了,地漏不排水,床单不更换,差评。|||0
多次入住,性价比不错,老酒店了,不要期望太高。只是最近两次入住都碰见同一位前台,年龄不小了,估计是干服务行业久了,麻木了吧,全程冷冰冰,拉着脸,不知道什么情况。|||0
很好,一家人住得瞒舒服的,到古城时走错了,管家很好,出来接我们,帮着拿行李箱,好暖心!|||2
酒店环境很好,很干净整洁,设施齐全,服务很好。叫了客房服务非常到位!酒店的花园还有一个小小的儿童游乐设施,不错!|||2
酒店离济南西不是很近,门口有公交站台,出行方便,酒店有餐厅,吃饭很方便,酒店生意很好,人多的时候大堂有点乱,房间设施有点陈旧。|||1
隔音稍差,也还可以吧。早饭很好!不知道是不是端午节的关系,完全不会像之前评论里说的早餐品种少或者差之类的。早餐很满意!!|||2
房间没啥特色,双床+一个高低床,一家四口住没啥问题,还有双卫,楼内的二层就是滑雪大厅,vip好像能直接上缆车,初级道稍微有点短,但是坡度很适合单板,练习道也不错可以选择缆车或魔毯(练习道坡度稍大点的一段),薰衣草道陡的部分碎冰比较多,缺点早餐不够丰富,晚餐选择少,没有温泉,比万龙有一定差距,但贵在人少。|||1
想订双床房,但订晚了没有双床房,只能订行政大床房,床还挺大,位置可以从意大利风情区开车7分钟到酒店,|||2
地处位置不错,到每个景点都很方便,可能处在海边的缘故,被子摸上去湿湿的,粘粘的,要开会儿空调才可以。不足之处就是隔音不太好,走廊有一点声音都能听的很清楚!|||1
交通方便,宾馆200米处就有公交,去地铁可以用单车,骑行之需4分钟,步行十分钟。入住体验也不错,一连住了九天,没有一张小广告小卡片的骚扰,隔音效果也很好,比较适合单独出游的人群,安全卫生,定期更换被单。早餐也不错,比较丰富,每天都有一些变化。|||2
酒店前台服务非常好。酒店房间安静还有干净,。下次还会再来住。房间里面还可以练毛笔书法,。亲子房我觉得应该可以住3个成人,因为我们2个人订的标间,床很大。|||2
早餐不错,环境比较安静,楼下就能吃饭,也比较方便,浴室没有冲凉的凉拖不太方便,总是要换拖鞋,房间布局很好,没在电梯口,也不吵。|||2
商务大床房,升级到套房,但是套房的卫生真的不是一般的不符合标准,浴室的窗帘都长出发霉的黑点点,床单还有个洞。|||0
很少做评价,但这个酒店除去该有的硬件设施和两星商务酒店没两样!以下例举1、淋浴头漏水;2、只有肥皂没有洗头洗发水;3、浴缸下水慢;4、空调声音巨大;5、服务员不会给你解决问题各个狡辩;6、游泳池安全隐患巨大,安全员漠不关心!|||0
宾馆新装修一般般没有酒店的周到服务,个人感觉不是宾馆。|||0
房间卫生做的很差,马桶不干净,桌子也黏糊糊的,特别是身为海景房窗户不但小而且上面一层灰,严重影响看海。|||0
一家四口出行,房间2张床,一张2.2米和一张1.35米的床,正好适合带一大一小俩宝的家庭,小床大宝自己睡,大床小宝和爸妈睡。|||2
酒店都算是比较方便,距离葡京、永利较近,房间方面本人也非常满意,但唯一缺陷的是酒店的管理制度,亦系酒店服务方面点解只系比3分的原因,我办理入住的时候已经是凌晨1点了,订房的时候我忘记了点安排大床房,后来上到房间才记得,于是找前台咨询可否换大床房,却被告知我订的是双床,代理商发单也是订双床房,不能换!入住时间都已经凌晨了,有房也不给换,只能够说明管理体制过于死板,机械人模式操作。希望酒店考虑一下这个问题。|||1
酒店就在地铁口,交通方便。附近便利店、小吃店都有,酒店早餐丰富,适合商务出差。入住的时候前台提醒最近酒店部分房间在装修、白天可能有点吵,白天需要休息的注意一下吧。|||2
距离机场很近,也就5分钟吧。公寓型的,前台服务很好很热情,安排了两次免费接机。|||2
我极少评价酒店的,但是我不得不说这家酒店就这个价为来说是最美的、最超值的、最温馨的,服务态度很好,当时到宝龙广场楼下不知道从哪里进,工作人员下来接我们进去,还很有礼貌的帮老年人拿行李,谢谢啦。|||2
之前住过一次喜来登酒店,体验很不好,已经和前台说了是孕妇,还是给了一间吸烟房,一整晚没睡好,投诉也完全没用。本不想再住喜来登酒店了,但这次同行的朋友说住喜来登酒店,那最后还是订的,这么服务好多了,帮忙办入住的小帅哥听了我上次的遭遇这次也免费升级了。酒店的泳池很不错。|||2
以前经常入住还可以,这次去住周围环境特别的吵,晚上不能入睡,第二天换房间稍微好一点,早餐也一般,看来下次来要换地方住了。|||0
很普通的酒店,也就达到将就住的标准,要求高的不要去,追求便宜的适合。|||1
酒店所有窗户都封死了。屋子里一股霉味。问前台一股子理所当然的感觉。绝对不会给好评。没有最差只有更差。旁边可选的酒店那么多,再也不会住这里了。|||0
酒店真心不错,服务非常好,房间很大,干净整洁。地铁站整点包接送,下车就有服务人员过来拿行李,办好入住后一直送到房间,房间水咖啡都是免费的,从前台定咖啡免费的还给送到房间,酒店提供自助早餐,非常丰富,第一次写这么多字,真心不错,唯一不足就是wifi信号差点。浦东机场和迪士尼都是预约包接送的。|||2
快来体验吧大家,我觉的这是迄今为止国内最舒服最好最有风格的酒店了!酒店在一个独立的岛上,网上排名第一,只有你想不到的景象!风景没得说,人海天合一,无边游泳池超美,酒店超大个性美丽阳台,重点说一下床,太舒服了!,柔软的包容着你!酒店工作人员都训练有素,耐心热情,尤其表扬一下前台办理退房的一位姓李的小伙子,极其有耐心,态度热情,处理事情机智,还有开电瓶车的裴姓小伙子也服务周到,酒店免费电瓶车随时接送,一次最好的体验。|||2
地理位置好,酒店服务好。早餐也很棒。有正餐送餐服务,来自毛家饭店的菜。楼下有免费停车场。周围有很多商场。还享受了免费升级房间服务。|||2
临时有事改去浙江出差了,后经与携程和酒店协商改期了,酒店不错的,地理位置还可以,离地铁桐泾公园站不远,来苏州出差经常入住该酒店。|||2
房间性价比非常低,价格高,房间小,被褥潮。好在酒店服务还不错,虽然及时换了,但依然很潮。园景房还在偏楼,感觉很廉价。|||0
据说是张家口最好的酒店!不过遇见的问题和以往客户点评的一样门口没有保安和门童;酒店服务方面差了很多,连基本的标志性笑容都没有;看着硬件可以,但床和枕头都不舒服。|||0
酒店免费升级客房,房间有窗户,卫生比较干净,环境很是安静,住宿感觉比较好,是比较优秀的酒店,强力推荐。#完美服务##绝佳位置##房间干净#|||2
好啊,是真的好,服务到位,住着舒适,早餐丰富,整个酒店都非常干净,我最怕蚊子叮,这酒店一只蚊子我都没发现包括浴池边上。非常好的。唯一有一点需要注意的就是,床垫容易和床体分开,露出一个木角,会磕到腿。每天的牙具都回收换新希望是可以环保处理,不然太浪费了。|||2
环境非常不错,干净,舒适,含早餐,听说味道非常好,明天去尝尝!楼底下有按摩的地方,上次去过,感觉还可以。|||2
感觉很差,800多这个价,真心不便宜,性价比很差,就是个经济型酒店,卖的是五星的价,而且楼很老,最近来北京订最失败一次!|||0
在这里住了好多天,这里非常好,这次回去,所以下次还会来的,房间的设施什么都非常好,前台服务也很棒,早餐也非常好多种多样,地铁也在旁边出行都很方便,总之很好就是推荐推荐,这次的旅行非常棒,下次会推荐朋友来这的。|||2
因为飞机航班突然取消,所以住过两个不同的房间,都非常不错,洗漱工具、设施设备都很新。爱人晾衣服时不小心把衣服掉落到楼层下面手够不到的地方,酒店的前台服务员及时联系经理并邮寄给我们,在这里表示衷心感谢!|||2
房间较大,也很安静,楼下就是星海广场,带孩子玩很方便;超市、美食很多,但实话说大连餐饮物价一点不比一线城市便宜,但味道真心不怎么样;再说酒店吧,交通方便,地铁一号线会展中心步行10分钟就到,办理入住在6层,前台小姑娘服务还不错,前台有微波炉还可以使用。房间设施一般,600左右的房价表示性价比一般,卫生间只要洗澡就成河,设计严重不足。|||2
住过几次了,还是一如既往的满意,每次繁忙的工作后都能让我享受一下回家的感觉。这家酒店地理位置不错,去商业街也很方便,还挨着地铁。|||2
前台接待很热情,有问必答,并且积极帮助我们解决问题,非常感谢!房间很大,干净整洁,室内恒温很温暖,可以看见布达拉宫。|||2
我们到酒店比较晚,定的房间没有了,后来免费帮我们两家人升级成了套房,赞赞赞!酒店对面就是奥特莱斯,可以闲逛一下,但是离市中心还是有点距离的。|||2
不错,挺好的人。5分好,不错,位置优越,交通便利,周围环境好,各个方面服务也不错,希望有机会能再次光临。|||2
按照住宿条件房价偏高,设施老化,床一直咯吱咯吱响,大家谨慎预订。|||0
床很舒服,景色也不错,确实是装修设施有点老,不过性价比还是挺高的。早餐自助也还可以。前台接待我们的是韩莹美女,小姑娘很细心温柔。|||2
酒店位置特别好,就在南京路步行街,逛街,去外滩非常方便,酒店大堂在四层,酒店设施一般,第二天快4点回去,竟然还没有打扫房间,旁边还有锦江之星和汉庭酒店。|||2
十几年前去香港就住在怡东,因为酒店的地理位置好!现在觉得除此之外,无一是处!房间小的都不能转身,服务根本没有!|||1
每次从重庆出游都是选择住这家酒店的,出门在外就图个安全干净舒适,离这不远的火锅一条街吃火锅也安逸,是火车站附近一家很不错的酒店!酒店对面公交站直接乘车2站即到火车站北广场,方便!|||2
住了丽江古城的民宿再也不愿住酒店了,房间很干净也很温馨,环境非常好价格还相当优惠。老板雪姐人特别好,中途出去几天帮忙寄存了行李回来她家房间都满了还非常热情的介绍其他家住宿,下次再去还住她家!|||2
这个酒店让人非常不满意。原本是冲着戴斯的品牌去的,实际差距很大,很让人失望,感觉连三星的标准都达不到。房间太小了,位置也不好(除了离公交站和地铁近些),离各个景点都很远,房间内的设施非常非常陈旧,吹风机风很小,根本没法用,水龙头出水很细,而且下水道积水严重,房间内噪音很大,好像是楼上的在施工,出来旅游不建议大家住在这里,可以选择离景点近些的酒店,感受要好很多。|||0
距离地铁很近,五分钟步行,门口58路可以直达故宫神武门(后门)。周边吃饭方便,四楼的四合轩是老北京菜,口味菜式比较传统,不想出门吃饭的时候比较方便,要服务费。酒店设施略陈旧但是够用。|||2
居然没有手纸,可能是忘记了,早餐一般,设施老了点。|||1
只想吐槽,酒店洗手间连最基本的干湿分离都没有,洗完澡满地都是水!房间的空调已经调到最小还是像拖拉机一样吵,好奇4星哪来的!|||0
酒店位置很方便,出门走一站地就有地铁!前台小吴姐姐,主动帮忙叫车,很贴心,还给我们带了免费的矿泉水,真的很不错,退房很快,很专业!早餐挺丰盛,下次还回来,推荐。|||2
房间很干净,整体装修风格简单温馨,房间内功能也很齐全,唯一缺点是床板一动就会响。性价比高。值得推荐!|||2
麻烦贵酒店给个说法!给领导夫妇订的房,卫生打扫不干净,浴巾打开好多长头发。最重要的,我订的房间含双早,结果跟他们说单早,问前台也说我定的单早,他们自己花了88吃的早餐,我真是丢脸丢到家。|||0
服务质量极佳,房间有水果和牛奶,看到有小孩,立即就提供小孩拖鞋和牙刷,到自助餐厅也主动提供小孩餐具,让人感到非常贴心而印象深刻。唯一有待改进的是健身房没开空调,密闭空间觉得很闷。有机会会再入住。|||2
初六678不值这个价格,性价比不高,房间太小,说20平米,感觉10来平米,路由器还是坏的,插座也不多,卫生间小,没有淋雨只有浴缸,卫生还行,早餐一般般。建议200300价位入住。|||0
下次真的再也不会入住了,房间味道很重,地毯脏。|||0
离商业中心近,设施精致,看得出许多设计元素,年轻人会特别喜欢,去机场前还帮着订出租车。窗帘都是电动代感应的,非常人性化。电梯内光线有点暗,虽然是设计师良苦用心,也要考虑安全和实用。总体不错!|||2
酒店在金沙对面,靠近渔人码头,对面有澳门博物馆,就是周末不开门。卫生不错。离闹市区稍远,交通也算方便。自助餐一般。|||2
还行吧,隔音太差,隔壁的小孩哭闹听的清清楚楚,简直不要太心烦!网络不太给力,连刷个微信都很费劲!虽然是个标准间,但是都只提供一双拖鞋,一套洗漱用品,好在前台服务态度不错,及时安排服务人员补送。|||1
早餐很丰富,中西餐都有,而且味道还很棒!我们住大床房不能加床了!1.8米的大床还是挺大,如果小朋友小的话,还是可以一家三口睡的,酒店位置也很方便,很好👌。|||2
非常好的酒店,前台服务员很亲切,我订的豪华大床房暂时没房,主动为我升级了行政房,房间很舒服,楼层的服务员为我们送来果盘,又帮忙调试好电视,住宿期间,我们在两个餐厅吃了饭,感觉都不错,下次再来张家口还会来住。|||2
整体感觉不错,这里离地铁站很近。附近景点也挺多的。晚上去秦淮河,很漂亮。我们是散步过去的。去夫子庙总统府,住这里挺不错的。|||2
凌晨2点到的酒店,客房设施很简陋,除了环境,其他都达不到5星的要求,卫生间下水管道堵塞,洗澡及其不方便!|||0
开始给我们一个充满霉味的房间,窗户只能开比一条缝略大的空间,后来给我们换了一个味道小一点的房间。但是卫生间洗脸盆还有脏渍,烧水壶充斥着莫名的怪味。太糟糕了,住的最差的一次体验。|||0
酒店设施太老了,服务太老了,环境太老了。好歹标记的也是四星。可能当年算是桂林牛逼,现在也只是好的占了个地段而已,再不跟新服务和设施,迟早淘汰。|||0
前台妹子很热情,服务员整体素质很高。房间整体还不错,洗漱用品是定制的一个牌子,看得出来比较用心。提两个意见1.我住的房间1606淋浴房暖水冷水的标志贴反了,等半天才反应过来。2.网络电视太卡了,体验感不好。|||1
酒店服务特别贴心热情周到,里面的儿童亲子娱乐园特别大,女儿玩得不亦乐乎,里面的自助早餐也很丰富,好吃,礼宾部的服务尤其好,酒店交通也很方便,从三亚湾过来很方便!|||2
住澳门最差酒店之一,什么都是特别慢!!水温时冷时热,热时烫皮肤那种!!服务态度差!反正不会住第二次!|||0
定的套房,三人间,外面屋是2个单人床,里面屋是1张双人床,房间够大。可能是没到热的时候,中央空调不凉,吹的好像是自然风。|||1
房间比较潮湿,比较闷。本来是两人间,因为没有其他人,一个人住了两晚。但是老板娘态度很不错,推荐很多去玩的地方,就是太贵了。|||1
房间太差太烂!跟价格根本不成正比!房间阴冷小不说,打扫不干净,桌子上粘糊糊不知道什么东西,床单枕头也不干净,像好久没换的,还有小虫子!床头也没有插座,充电麻烦,无线连上不能用,洗漱用具也不好,总之除了大厅比较好以外真的是一无是处!太坑了。|||0
活动真的太给力了,99一晚上超值啦!房间特别大,服务也相当到位,唯一不好大概是周围造地铁所以走路相对不方便一点,但是这个环境很舒服,一个人住这么大房间很爽,周围商场多,不过作为游客没有来得及逛。|||2
这是我住过性价比超高的酒店,每一家柏高酒店的卫生都非常好,非常干净,有种五星级的感觉,广州、深圳、湛江的我都住过,值得推荐,特别是湛江的!|||2
特别感谢酒店的营销总监黄先生,因为飞机晚点,对深圳不熟悉,他给了我很大的帮助!真的非常敬业唯一让我不太满意的是打扫房间的阿姨把我的东西当作垃圾收走了,我明明没有挂出清扫房间的牌子,请酒店以后注意,除此之外都很好。|||2
服务员态度热情。硬件设施不错,房间内咖啡机,不同的酒杯,从细节能看出酒店的用心。下次来杭州应该还会选择入住。|||2
店家给我们升级了万国风情的浴缸房。第一次睡大大的圆床。原木设计的床头柜,浪漫的吸顶吊灯,英文邮包墙纸,圆圆的浴缸,还有很多十分讲究的小角落。第一次来丽江,因为这里,对丽江的好感瞬间上涨。下次来,肯定还是住在这里。|||2
没有早餐,不过下楼就有胖姐包子店,品种丰富。交通便利,近中山广场地铁站。房间里东西齐备,略显拥挤。前台到客房要走一段距离。|||2
这个酒店差得我没办法住,周围没有吃的地方,房间一阵臭味,住了一晚强烈要求退钱。携程还把它放到五星级类型这里,好坑。|||0
酒店真的很好,性价比很高,但最好要订海景房,有超大视野阳台,还能晾衣服,有洗衣机烤箱电滋炉有冰箱,过马路就是海,安保也很好,服务态度也很好,多次出游这次来京海是选对了,早餐也丰盛,个人感觉很满意,另外左边是军区,右边是食街,前面是海,早上沿海岸线跑步非常棒!下次还会再选这里,值得推荐!性价比超高。|||2
酒店是有史以来住的300多块钱的酒店中最差的一次,跑到总台来要400多块钱,我在携程上才300多。电梯出口到房间的地上,全部铺的是坏木板。退房以后,携程还给短信,说酒店未查到我的入住信息,什么意思,搞不懂这个是几个意思?|||0
酒店设施齐全,房间装修风格很赞,屋里有音响设备及电动窗帘设计让人感觉非常舒适。餐厅的饭菜可口又不贵,特别提一下陆妍Lucy工作人员工作态度非常好,认真仔细、端庄优雅、礼貌待人。值得给予点赞👍。|||2
预定时显示定单成功3个工作日内反50国内优惠巻,问了客服,客服确说是预定成功就反,真搞不懂你们。|||0
蛮好的,住两晚,第一晚两百多,第二晚三百多,现在看看都要四百多了,感觉自己赚了不是一点点,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,酒店有接机服务,必须提前一天预定,这个还是能省下钱的。以我订的价格来说,我感觉性价比还是蛮高的,离景点近,交通方便,房间内还有小零食,你吃完了第二天还会放呢!总体不错,就是洗手间的灯光要是能换成白色就好了,早上想擦个脸,都看不起自己到底是啥肤色。|||2
房间一股发霉的味道,2床上有2个抱枕,那股汗酸臭味让人作呕,凑合一晚果断换了酒店。|||0
硬件对于价格来说酒店一般吧。服务真是太一般了。尤其是礼宾部的服务,态度恶劣。只能说难道是内地同胞太多给惯的?还要收1000押金,两周以后才退,人家迪士尼的酒店一分押金都没收。|||0
靠近五四广场特别近,奥帆中心都在附近,海边走过去也就15分钟左右,出门就有地铁,三号线,二号线可以去崂山,很不错地理位置,前台服务也不错,房间设施齐全,可以做饭,比较适合家庭出来玩,很棒,推荐一下!|||2
附属楼,被子太潮。无语,还以为是什么好酒店。4.6评分怎么来的?欺骗消费者。|||0
房间挺有特点的。天台可以看到布宫。我住的是外宾,下午高反休息楼下客人在聊天稍微有些吵,其他都很好。老板和老板娘人不错的,在这里还认识了独自旅行的朋友。离八廓街超级近,各种很方便。|||2
酒店位置还行,周边有蛮多吃的地方,酒店设施一般,属于好一点的快捷酒店类型的,前台业务水平需要提高,办个入住等了有十几分钟,而且竟然不按顺序来,直接把后来的都先给办了。|||1
酒店还是很好识别的,前台服务不错,一楼餐厅服务员热情,菜品还行,符合我的口味,办事方便,早餐丰盛,洗澡不用电热水器就更好了。|||2
房间的卫生真心不像是五星的,茶杯上的污渍都没有洗干净,还有卫生间的门上都是污渍,看着难受,房间的窗户外面都是墙毫无风景可言,要换个房间也没有房,我是携程的钻石会员几乎周周住酒店,这样的五星酒店也是醉了,酒店唯一好的是海边近,但是房间卫生真的需要提高啊。|||0
五佰多的价格好坑,为什么五一节要比平时高一半,其实房价也就二百左右很合理的,感觉携程有点不负责,我点五星的,竟然把这个酒店排在第十七位,|||0
不从顾客角度着想,差点让我们露宿街头;停车很不方便,还得借用别人家的停车场;房间里还有上一位客人留下的垃圾。|||0
酒店位于地铁4号线团结桥站附近,交通便利;酒店内部有回廊假山亭阁,绿草碧树繁花,锦鲤畅游水中,环境幽静;服务生随时提供服务,贴心顺意。|||2
绝对差评!!!底下员工犯的错,身为前台经理一直推卸责任,也不能给予满意的处理,能力太差!凌晨1点左右,我提前两个电话向确认是否可以在携程定全天房,然后提早入住,前台确认了两遍,说是可以。第二天被前台经理告知变卦了,昨晚那个前台是实习生不太懂,而且下班睡觉去了。。。我呵呵。出了问题不以酒店的名义处理,还把责任推给底下的人,让底下人赔钱。。。服务能力差的一比。|||0
非常好的酒店,闹中取静,楼顶还有个大天台,晚上看灯塔和葡京夜景色太美了。酒店还有免费的班车,可送客人到各处去。前台接待彬彬有礼,热情主动,效率极高。我托前台帮我寄两封信(收集邮戳)她们也很热情的接受了。赞扬一下!|||2
单人房床挺大,环境舒适,还有衣帽间,干湿分离,还有体重称,睡衣等,放行李都很方便,会感觉整体都很整洁。浴室里有淋雨和浴缸,浴缸不算大,24小时热水很方便,吹风机在抽屉里,还有免费洗漱用品在抽屉里,收费洗漱用品48元在桌面。床很软,灯光都很齐全,电视ok,还有办公桌,办公椅很舒服😌,总体满意。|||2
早餐还算行,该有的基本都有;房间面积也行,就是显旧,尤其是卫生间,看来要装修了,从年三十出发到现在,天津,丹东,长春,哈尔滨,沈阳。沈阳最差,全面落后!|||1
整体感觉很不错,中规中矩,各项配到设施也算健全,距离火车站,步行八百多米过来的,前台服务热情,值得推荐。|||2
此次三亚亲子行,首先住的是中心皇冠假日酒店,总体而言比较满意,离第一市场和大东海都比较近,酒店不管是服务还有设施都不错,还有一个大大的阳台,就是没有晾衣架,酒店后面一直在施工,会有点吵。总体而言比较满意。|||2
环境很好。老板服务也好。我说拖鞋不够就立刻帮我拿了一双来。还指点了我哪里有好吃的好玩的。棒棒棒棒棒棒!|||2
今天入住的,现在室外温度21度,房间温度26度,开了一个小时还是26度,打电话给房务管理,管理说现在都是热空调,如果需要房间降温,你可以自己把窗户打开。这个,,,这个,,,无语。还有,这么高的温度,厚厚的鸭绒被啊?????|||0
淋浴水温只有十几度和60多度选择,根本没法洗澡。|||0
垃圾酒店,这都能评五星,前台服务员看着还比客人厉害,旁边一个客人问话爱答不理,服务生到电梯口说了一句你们自己上去,房间有霉味,住了好几天五星酒店这是最差的,最多一星。|||0
大堂超级牛,客房小了点,和价格太不匹配了,可赌场原因,把重点都放在公共空间了,另外餐饮业态也是不够丰富!总体还是新鲜!|||2
海棠湾君悦真的非常漂亮,预定的是豪华海景房,前台小妹的态度真是非常好,帮我升级到至尊海景房,至尊海景房的海景真是没的说,酒店旁有海棠68,有超市,有饭店,非常方便,如果下次再去三亚的话,一定会再住君悦。|||2
阳台的沙发套发霉了,打电话给前台,但是到退房都一直没有换。浴室地漏还堵住了,一看就年久失修。就服务员服务态度还行。|||1
酒店旁边在修地铁,白天太吵了。入住的时候专门给前台留下了专票信息,可是退房的时候告诉我忘了输入到电脑里,好吧,我也忍了。结果打专票的打印机又坏了,我等了半天最后因为赶飞机实在等不及就走了,前台说给我邮寄专票,我都不相信他们会记得!早餐也一般,以后再也不入住了!|||0
去草原天路,提前一天住这里,,酒店环境好,房间卫生干净,安静,无烟味,订的家庭房,房间宽敞明亮,前台接待人员,楼层服务员很有礼貌,热情周到,还送了马克杯礼物,孩子很高兴,周边都是酒店,饭馆,各种风味。五星好评!|||2
超差的,房间的窗户是假的,打开是对着室内的,对着一条小巷子!房间一打开门就有味道,像装修味也像霉味!房间好小呀,装修好差,床头天花板对着有一个板,好奇怪!但接送机的司机人不错,很有礼貌!卫生间是整个房间最好的,新和干净!|||1
酒店位置非常好!!别看是新区,去滕王阁、博物馆非常方便,秋水广场步行就可以到,附近有名的赣菜也很多,好像还有万达!万达里面有哈根达斯哦酒店早餐味道一般,花样不多。|||2
很不错的一个宾馆,下次去澳门还可以选择这家,性价比很高,就在新马路上,所以离逛街扫货的地方特别近,步行就可以,已经推荐给了朋友。|||2
服务态度很好,还给我升级成落地窗商务房,房间很新,没有气味,黄昏看着飞机在屋角晚霞中起降很有一番美景。晚上还送果盘,门口就有去东直门的公交车,酒店整点就有去机场的班车,象飞行员公寓一样,会提前CALL醒你。以前住过机场边小旅馆,感觉是脏乱差,但云逸酒店没给人此种感觉,完全象度假感觉,以后还会来住。|||2
很老的酒店,空调声音很大,被子又很热,打客房服务电话,他听不懂被子是什么?他也听不懂浴盐是什么?香港是中国的吗?住了两个晚上都没有睡着。|||0
这电视的清晰度真的让人无语,世界杯简直没法看,这么大一家酒店,难道就舍不得出钱安一个数字电视?!|||0
早餐没有四星的标准,根本就没有,最多二星,房间设备有点老旧沉闷。感觉到不值这个价格。早餐还要自购,只能呵呵呵呵了。|||0
卫生差到极点,到处都脏,床睡完浑身痒,房间里全是虫子,咬人的那种,周围和农村一样,没有酒店服务,打电话要充电器要打三遍,然后服务员过一个小时才哭丧着脸送过来,设备没一个好使的。|||0
太差了,跟呼啸山庄似的。看起来很有气势,实际上连根本不行,不能细看。|||0
老板人很热情,作为临时住宿的地方还算不错,必定价格在那里。|||2
非常不错的酒店!正值枇杷上市季,房间全满!前台服务很热情!|||2
酒店服务非常好,室外环境也超赞,羊驼,孔雀,黑天鹅,鸽子都太帅了。|||2
床下有上位客人留下的卫生纸和饮料瓶,设施不太好,纱窗变形,洗澡后花洒突然松动倾斜了,真怕砸到自己,但是维修的挺及时。5月13日住还有点冷,没有备用被子,管前台要也没有给,幸亏自己带了羽绒睡袋,打开当被子用了。位置很好离布宫很近,顶层餐厅环境很好。总体来说服务还行,就是设施差点。|||1
由于周边没有大的道路,房间非常安静,特别适合对声音敏感的人入住。酒店后面的道路上有香满楼烤鸭店,招待朋友也方便。|||2
我们住在十二楼,整层都有很重的鱼腥味不知道其他楼层怎么样。酒店只有大堂有熏香,楼层走廊里和电梯间都没有熏香的味道。床头柜的控制板上面的按钮灯是关不掉的,晚上很亮,第一晚很累了也没怎么睡好,第二晚逛了颐和园爬了长城喝了好多酒才睡实。总体来讲酒店硬件设施新老结合(以老为主),早餐还不错,服务还是可以的。|||1
无论去哪个城市一定会选桔子酒店,地理位置优越,收费合理,设计风格独特,环境优雅,整体感觉舒适!也是宝宝指定的唯一酒店!|||2
酒店的地理位置非常方便,周边各种配套服务齐全,交通便利,出差或者旅游入住理想之选。当天办理入住的时候恰好有团队入住,感谢前台曹希彤经理忙中有序,抓紧时间为我们办理了入住手续,这种全心为顾客服务的意识和态度值得褒奖!|||2
携程钻石会员超五星好评!走南闯北这么多年,难得看到一家性价比如此高的酒店,新就一个字,设备好,环境好,服务好!因为携程订的房间满房了,帮我升级房间,本来我一人出差有地睡都无所谓,但值得让我再抽时间写点评。|||2
离美丽华最近的酒店,来台北住过很多次了,家里人都比较满意,地理位置,服务,设施都非常好。非常值得推荐。|||2
第一次住桔子店,一到店就被装修吸引了,很大的空间来做设计,很特别和温磬,房间也宽敞。只是价格小贵。|||2
带家里人到杭州玩,再三考虑后选择了这家,酒店环境不错,服务也好,主题房间不错,他家的智能产品不错,语音可以控制所有功能。还有,出门小吃便利店水果店很齐全,距西湖距离很近。|||2
卫生干净、整洁,卫生间比许多酒店都大很多,房间也比较安静,空调给力,离景点很近,马路对面就是日月塔公园,李宗故居,顺着走5百米就到象鼻山公园,前面马路过桥3⃣️百米就是中心广场,酒店旁1百米就是明桂米粉。|||2
感觉特别好,特别干净,有接机服务,司机大哥也非常好,半夜到,等了几分钟就到了,帮着把行李拿上拿下,服务台人员热情,前台还帮我打印了文件,很满意,下次还会来!|||2
酒店严重缺人,车停到酒店门口也没保安过来拿行李,房间卫生很一般,电动窗帘有一个有一米多的位置关不起.然后前台服务员说话声音特别小,还不耐烦,,那么大一个酒店,里面估计就十来个做事的,服务完全跟不上。|||0
酒店中规中矩,早餐一般,性价比还可以的。房间面积也算比较大,三人可以住亲子房或者三人房,没有游泳池。|||2
酒店位置很好,交通方便!紧邻护城河,去黑虎泉,宽厚里步行10分钟。行李寄存处的朱远来态度热情,工作负责,非常好👍。|||2
酒店位置不错、但是要注意这家酒店分三部分,和网上看到的大不一样、不是想象的那么好,网上也没有注名,卫生间太小,我觉的很不真实,请大家一定要问清楚噢、我不喜欢。|||1
酒店标间很少,要提早订,房间装修的比较好看,也算干净,但是客房服务阿姨的专业度和责任心很一般。|||1
由于飞机延误,到酒店已经凌晨两点,酒店前台接待给予房间免费升级服务,酒店内设施非常齐全,还有咖啡机,可以煮咖啡,主要都是免费的,非常棒!酒店游泳池也非常好,还有儿童泳道滑梯和漂流,有个美食街,就是要绕到酒店后面二楼,其他都很好,酒店门口就是公交车站,非常方便的,下次去应该还会选择住,比巴黎人好很多!|||2
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#经理服务员保洁所有的工作人员都特礼貌,天气热,追着我们拿水给我们装包里,早餐也是丰富营养。|||2
家庭旅行。这种两室一厅最适合我们一大家子了。酒店楼下各种小吃,餐厅,超市,周黑鸭,应有尽有。但是酒店内部,比如地毯很旧,浴室很旧,设施都很老旧。卫生也不是很好。跟五星酒店比起来,还是有差距。但是服务态度超好。服务员都很友好。还很爱帮助人。|||1
天地粤海是一家老酒店,内部设施三星或准四星的感觉,周边环境太差,没有高端商业和住宅,就像没落的城乡结合部,早餐种类少,78元一位的自助餐,没有什么可以吃的,尤其当班的那位面无表情的大厨,我说要个炒蛋,他说没有,我说那就给我做个煎蛋吧,他指着早就煎好了的两个荷包蛋说,就这个,我说我想要现做的,他说不行,我都无语了,服务怎么这么差呢!|||0
停车场入口出口,两个门的服务真的是太差了!不会灵活运用!简直太失望了,不会再来了!酒店电视小的像电脑显示器,无语,一楼开门的服务态度好,八楼接待服务态度也差!差评!尤其酒店停车两个口的人!|||0
和地铁站有点距离,附近比较不方便,周围环境不是很好,晚上想找个餐厅都不多,房间就性价比来说,就是一般而已。|||1
多次入住了,本次升级行政楼层,电梯到18层,需要自己上一层,并没有觉得和优晋客房有多大差别,主要看中地理位置,,本次入住1500多一晚,略贵,提前错峰出游,价钱还有有一些优势的,健身房晚上的时间建议多延长一些。|||2
前台小哥哥挺敬业的,订完房还送我们上楼给我们讲房间的东西都放在哪怎么使用什么的。房间也超级大,我们订的最普通的房间,感觉都有套房那么大了。|||2
房间隔音特别差,应该我们到达时比较晚,第二天想睡会,不过隔壁房间的早上六点多就在说话,我们房间听的特别清楚,还有宾馆在美团标价有猫腻,我头几天找房子时看到有个300多的标准间,后天几天看时说房间已定完,只能定贵的,到宾馆那天发现,美团上又有那个房型300了,不是说没有房子了吗?就是故意让顾客定贵的房子,而且房间根本不值500一个晚上,很贵。|||0
位置非常好所以贵,酒店设施一般,严格一点还比不上连锁酒店。早餐就别买了,不如到旁边青岛站的麦当劳或肯德基吃,一切都是位置取胜。|||1
去南昌出差就住这里,靠着艾溪湖出门沿着湖边走走很是舒服。前台服务热情,早餐也相当不错,就是一年来房价好像一直在涨,这样性价比会不会下降呀。|||2
住着挺舒服的,就是位置有点偏,很干净,早餐自己额外加钱买的,还不错,选择多,服务态度很好。|||2
优点,环境好,到老虎滩,星海,中山路都很方便。缺点,除了经理,其他服务员的态度超级糟糕,酒店wifi超级差,无力吐槽,充电接口很少,床边找不到充电的地方,能插双头的只有两个口,一个在电视机那,一个在刚进门,超级不方便。|||0
第一次点评,实在是这次入住让人感觉太不舒服了!首先,房间浴室里没有凉拖,问了第一二次没人接,然后接了前台说是没有,好吧,让人光着脚进浴室,浴室也并不是很防滑。其次,房间Wi-Fi怎么都连不上!最后,最重要的是,房间隔音太差了!!!对面房间半夜吵得要死,他们半夜一群人才回来,然后打闹、订外卖、喝酒什么的声音听得清清楚楚!一晚上没睡着🙄。性价比低,就是这样了!|||0
目前酒店正在新建餐厅,期待一下,楼下有小饭馆和便利店。房间干净整洁,有滚筒洗衣机,电磁炉,冰箱,热水壶,独立路由器,空气净化器挺齐全的。需要加强的是桌子上应该放一个插线板,要不然没有地方放电脑,另外桌子是玻璃的光电鼠标没法用。|||2
酒店环境非常不错,中央空调效果不错,服务很好,旁边有很多商场,酒店大厅有一个机器人,孩子高兴的不得了。|||2
去吃早餐结果被告知非要带装房卡的皮,酒店这么不智能,没有报表或者至少有一个刷房卡的设备吧,服务员来了句那就交钱吃饭,一张扑克脸,就没见过这样的,呵呵!|||0
停车很不方便被安排停路边(按小时收费),和服务员沟通能不能报销停车费用,多一个小时都不同意,小气的很。以后不会再去住了,服务意识差且抠门。早餐也很一般,不知道那么多好评是花钱买的评价还是自己人吹来的。|||0
这次真的很好,298含双早餐,送水果饮料和水,就是空调声音有点大,早餐种类也比以前丰富了,很超值的房间,赞。|||2
房间很大,住着挺舒适的,本来没有带手机充电的适配器,结果发现开着电视连接充电线就能充电,小惊喜。|||2
建议添加自助开发票的设备(扫发票信息的二维码即自动出发票)|||1
卫生条件各方面真心不太好啊,而且第一天洗头吹风机还是坏的!!住宿条件不确实不太好真心不是很推荐啊。|||0
很有特色的汽车酒店,房间很大很干净,电梯超大很亮眼,房间边上就是独立车库,私家车直接开进去很方便。前台接待和客房服务很热情很到位,很满意的一次入住体验!酒店地处热闹商圈,吃喝游玩出行既丰富也方便。|||2
酒店比较老了,10年装修的。墙纸都有坏了,地毯也太老旧了,打扰的不干净,厕所烟头都有,小孩子睡了一晚,全身都有红点点了。作为星级酒店,除了大堂气派,其他真的不行。前台服务也还可以。泳池都是外包,很多小朋友在那里学习考试,泳池也很小,反正玩的也不开心。早餐一般般。|||0
我和好朋友住了三天,她非常喜欢凯芙酒店。不光帮我们解决了行李箱被锁住的麻烦,还提供了完美的服务!还有贴心的布置和玫瑰花,以及送的水果超棒的入住!下次一定还要来这里住工作人员态度都特别好的,完美💃。|||2
柜台人员训练不太足够,我住1601,马桶不太通,水槽水龙头关不紧,会漏水。|||0
非常有特色的一家酒店,门面非常不起眼,能深深地体会到大隐于市的感觉,散发出原来主人家低调奢华而极具内涵的生活品质!充满了江南水乡古典韵味!|||2
这次旅行非常愉快,感觉非常好,前台梁雅楠和杨。坤洁,王夏叶得服务非常好,酒店房间还配备得按摩椅,和卫生间得8小样,酒店为客人考虑得很是周到,下次来还选择宜必思尚品酒店,值得一住?|||2
不知是否因为是携程预订的,去到后直接给了一间顶层,装修很老,设施也很陈旧,房间壁纸和墙面到处是裂缝,屋顶有漏过雨的水渍,喷过香水到闻不出异味。总之很差劲的体验!|||0
这个绝对五星好评,真的环境超级完美,里面有厨房,网络非常好,还有烘干器,真的是太贴心了,室外环境也非常好,非常推荐家庭短期出游租住。|||2
前台李亚楠帮我免费升级了个湖景套房,非常赞哦!妈妈非常喜欢,而且还有水果哦!房间很干净,就是装修旧一点。|||2
步行至五四广场只需要六七分钟不到,晚上在酒店也可以看见五四广场的灯光秀,很不错👍!而且广场附近就是乔记鱼庄,服务员态度很好,酒店的早餐也很棒,推荐。|||2
酒店可以用高大上概括,环境优美,设施齐全,酒店房间宽大舒适,卫生间用的是先进的调光玻璃,中西早餐丰富多样,下次来重庆一定还会入住,强烈推荐。|||2
酒店不错挺好,服务很周到,入住退房都挺快的,特别是前台小孙很热情,给个5分好评。|||2
老酒店,位置还好,服务一般般,不问是否吸烟就安排楼层,开了两个房间,不告诉对应的身份证,上网时需要房间号和省份证号码后四位。附近早餐有咬不得高祖生煎,距离新白鹿、外婆家、老头儿油爆虾都不远,房间没有行李架。|||1
酒店周边太吵了,晚上半夜外边还是迪厅的声音!😓。|||0
糟糕的酒店,顶多算是个招待所的水平,我指的是软件。设施陈旧,房态老旧。半夜入住,窗户有一指宽的缝隙,空调打到35度都不管用;浴室的热水打到头是温的;早上和前台反映,居然还问我,为什么不联系客房服务?居然都不了解自己售卖的房态。|||0
有些传统,设计陈旧,感觉一般;办理入驻等待时间很久,由于周边比较热闹,所以几乎未在酒店怎么呆,综合体验4分吧。|||1
酒店很大气,对于我一个同样在酒店工作的人来说,房间卫生很干净,房间内装潢、面积及酒店用品已达到四星标准,前台服务需要提高,微笑服务、耐心解答,我从北京沿着华北五市自驾游,住了几个酒店,服务好的店里服务人员无论是客房、前台、行李员、保安的人员见面都是微笑问好,不好的就拉着脸常规办理入住,无任何问候和指引,不使用专业语术,住的多了,酒店好与不好也就有了对比,这家前台服务欠缺,需提高。|||1
朋友推荐的酒店,真的超级赞,酒店位置好,离车站很近,到了酒店后前台接待服务员很热情。帮我们把行李送到房间。房间卫生干净,设施也很好。房间里得枕头很舒服,下次还会再来。|||2
说实话。我住过的最差的星级酒店!没有之一。不想过多评价。没有下次,过了今晚就换家。还是不能图便宜啊。|||0
开始看评论的时候怕自己订错了一家酒店,但去到挺满意,清幽卫生,就是附近配套设施不足,可以理解的,不贵又静,交通算便宜,酒店大堂会帮忙接出租车,都不用等很久,几分钟就行。|||2
早餐挺丰富的,房间每天都有服务员清理打扫,满意。|||2
装修设计非常豪华。我住的四佰一天房间,,没有一次十生刮胡须刀。|||2
看评论蛮好,看图片不错。实物不行。酒店维护不好,好大味道。好评是刷的,入住要求给好评送早餐,宁愿不吃也不违心!反正打死都不会再去!|||0
在北站对面,很方便,房间比较大,卫生间较小,卫生条件还行,有窗通风。洗漱用品,清洁啥的要打电话嘱咐才过来做,房卡每天要去刷新一下。|||1
酒店环境优美,千佛山可以步行,公交出行也挺方便,酒店工作人员每一位都特别好,入住后因为烧水壶底下有水导致跳闸,工作人员一直致歉还送了水果饮用水,游泳池那的也是非常热情友好,酒店楼下的自助餐也很不错,酒店被儿子评为最喜欢的酒店!第一次如此认真点评一家酒店,下次去济南的不二选择!|||2
位置可以,早餐单调一些,房间设施太差,老旧而且潮湿,充满了烟味,特别是被子铺盖。待一晚,所以衣服全都是烟味!|||1
酒店大堂不错,楼层格局奇怪,出电梯首先是酒楼的包厢,需要走楼梯到房间,前台服务不敢恭维,到前台告知有预定,当时没有其他客人,一个服务员叫我等下,另外一个服务员坐在椅子上玩着手机根本不正眼看我😅,所谓的高档型酒店房间居然没有一次性拖鞋,电话询问前台很不耐烦的说可以送然后啪一声挂了电话。酒店很有设计,但服务水平和员工素质只能算招待所级别了。|||0
网不好,位置还可以,挺好找的,就在地铁口旁边,就是价格略高,性价比一般,榻榻米房真的超级超级超级小。|||0
中转住了一下,各种章乱差,办理入住也慢的要命中转住了一下,各种章乱差,办理入住也慢的要命中转住了一下,各种章乱差,办理入住也慢的要命。|||0
酒店服务员很热情,很及时!到的时候预订的房间没有了,免费升级到了套房!房间布局,格调很好,唯一不足!可以考虑淋浴房玻璃门下口增加一个大理石挡水条,否则水会到处都是!很满意,以后的每年的重庆之旅,就你们了!|||2
房间空调不制冷,热死人,味道很大,又很闷。前台态度不好,护照不能入住,也是第一次遇见这种事儿。下次绝对不会再定这里,尤其是空调简直要命!住过最差的酒店了!|||0
很老的酒店,保养的不错,管理很用心,大唐背后和旁边都有高山流水式的园林景观,停车场不错,酒店大院子里还有个公园!苏州真精致!|||2
应该酒店没有免费接送机服务,香港的酒店貌似都没有免费接送机,因为穿梭巴士在九龙地铁站,要从机场坐城铁到九龙坐各个酒店的免费巴士。中环附近的酒店就克制直接城铁到香港站。可以加床三个成年人没问题,房间很大。大床也很大,如果三个瘦子都不用加床了。|||2
客栈就在大昭寺旁边,很有藏式风味,看得出老板是花了心思的,房间也很干净整洁。夏天应该还可以在天台喝喝啤酒吹吹风,可惜我们来的时候还稍微有点儿冷,下次来还会选择住在这里。|||2
酒店位置还可以,附近餐厅也多,但是没冰箱,WIFI连线常出问题,网速慢,前台服务人员不足。房间设施还可以,电视冷气的使用标示不清楚,早餐样式少,补菜速度慢。|||1
酒店位置不错。院子格局也很好。还有一个很漂亮的花园。更值得一提的是小周。服务非常好。带着我们吃饭逛街。下次来还住他们家。|||2
实在是一场非常愤怒的入住,小孩子去之前感冒,特意买了特效药带过去.酒店打扫卫生也不看清楚,把药弄丢了,本来差不多好的感冒又反复了,弄的小孩玩的一点也不开心.实在是太过份,以后多不会入住.|||0
不错的酒店,预定时候的价格很优惠,性价比很高。晚上还贴心的送上了安睡牛奶。附近吃东西也方便只是第二天需要续住,预定的和酒店沟通出了点小问题找不到订单,不知道是预订部还是什么部门打电话过来通知的人语气态度很不好。其它服务很好👍🏻�。|||2
在携程真方便,携程定到最合适的最好的酒店,离地铁4号线很近,感觉特别好,碰巧遇到暑期优惠房,带着孩子到成都第一天就过的很舒适,因行程原因只能住一天,要不会继续住下去的。|||2
免费帮我们升级到了海景房,视野超级好,而且酒店很安静不闹,是位于澳门岛这边的高级住宅区,离关口较近,这次入住还送了我们两个旅行水杯,很赞,早餐也很不错,性价比很高了。|||2
酒店很棒,各类风格都有,房间很宽敞,设施齐全,卫生整洁,还能实现智能控制,唯一不足的可能就是酒店的早餐种类不是很丰富,但总体来讲推荐这家酒店,出差旅行皆可选。|||2
房间真的太小了!路边噪声有点大,门隔音确实不好。服务热情,床和枕头很不错,尤其枕头!性价比不高,不如快捷精选酒店。|||1
前台服务超级好!!小姐姐超级温柔,还给我们免费升级了高标,床超级软超大!卫生间也很干净很大,这个价位能住到这么好的酒店真的没想到。沙发也很大,都可以躺人,从住宿来讲绝对是不二的选择!|||2
非常棒,性价比很高,有点不太好找,不临街,但是很安静,前台很热情,酒店设施不错,干净卫生,床也很舒服,房间不小,卫生间很大,马桶带电动清洁器,浴室独立,很大,浴缸前面有电视,可惜没时间享受了,感觉很棒,下次还会再来。|||2
味道太大,估计墙纸刚贴的刷墙,刺激气味让鼻子不灵敏的我难以忍受,加钱换了个可以开窗的房间,感觉还是墙体散发的味道。|||0
很棒的酒店,虽然装修陈旧了些,但是档次还是可以的,很多国家领导人曾下榻此酒店。位置很好,前面是中山广场。早餐也很好,只不过单独买一张早餐劵要38,小贵。|||2
一次说走就走的旅行,没有过多的计划,携程上搜了一下紫清湖评价不错,就直接带着孩子和妈妈住了进来!的确非常不错,方便,干净,孩子玩的地方也多。|||2
无早歺,不能加床,房子小,通风不好,到房间的路不好找,迷宫一般。|||0
厕所纸上什么东西?,床上什么东西?脏的痕迹都有,洗脸毛巾也太脏了,都发黄了,沐浴液还是快捷酒店吸在墙上的,空调是壁挂式的(说中央空调在修,暂且体谅)。地上还有进来乱发的小广告(高档酒店是不可能有这样的)。大堂里没有空调,前台也不是专业的,酒店更像是个私人承包的。和怡和假日酒店同为高档型,差距不是一点点。以后肯定不会再来了。|||0
真的是很棒的客栈!第一次尝试住客栈,本来很忐忑,当接我的管家一脸热情的接过我的行李时,我知道这里会不错!首先地理位置很好,各种你想在古城里去的网红点都在附近,吃的东西也多!再说入住体验,很干净很整齐,室内配套的东西一点儿不比五星级酒店差!想洗澡泡澡都可以,想喝茶聊天也没有问题!很喜欢这里!|||2
设施老旧,春节期间的早餐8点多就来不及补了,差到不行,除了地理位置,没其他好的。|||0
这酒店真心不错,服务态度也好,早餐很丰富,附近也很多吃的店,出酒店门口打车直接告诉门口迎宾的大哥小弟们,他们就会帮你叫,如果你自己叫滴滴,车到了还会给你车门,如果想住星级酒店,这家你们可以考虑一下,我自己是挺喜欢这家的。|||2
挺不错,周边其实很多零散餐厅。前台很热心,有天晚上我没水,下去前天问是否有水,二话不说给我两罐。房间干净,我个人不太喜欢那个奇怪的中央控制,不过这是我个人感觉。|||2
酒店环境非常整洁,设施新,无异味,住着很舒服。酒店服务人员温和有礼,对需要的物品能很快送达。位置里西门町不远,可以过去吃逛玩。下次出行还会再次预定!|||2
最多二星级吧!不知道怎么会被评五星的!不可理喻,硬件也差,也完全没有五星服务的酒店,想去住的深思!深思!深思!|||0
位置很方便。离火车站非常近。公交很多,去哪儿都方便,有多路公共汽车到达市区的各个景点。周边吃的也很多。|||2
经常过来南昌出差,常住的酒店没有房间临时网上预定了这里。总体来说的话1)早餐品种不够丰盛,就是一些常见的中餐,档次一般;对于追求早餐营养的来说是不可接受的;2)电梯只有两部(观光的哦),对于13层楼的酒店来说有点少了;3)房间的设施还可以,卫生、环境、隔音效果都不错,起码旁边打麻将的声音我关起门就听不到了;4)有停车场,看到一些自驾游的比较多;5)交通来说,因为不靠主干道,打🚕不好打。|||2
真心差劲,建议大家不要选择这家,从未体验过如此垃圾的服务!也不是知道是怎么评为四星的,还不如连锁酒店呢,周边也是一片萧条,要啥啥没有,快倒闭吧!|||0
位置很好,对面就是微风广场,邻近101,景观一流,很适合时尚年轻的都市人。普通房间是看不到101,不过顶楼的Bar是一个不错的观景点。|||2
只想说非常棒,到酒店后前台免费帮我们升级为行政套房,能看到西湖美景,空间非常大,卫生干净整洁,周边环境方便,离西湖很近,走路十分钟左右可以到。工作人员服务热情,退房免查房,收回房卡后即刻可以离开,非常迅速,此次入住非常满意。|||2
手机上误订了了一张大床,酒店说是XX米,一到酒店服务员就说升级房间,说要补49元,又不能取消房间了,交了钱又要关注什么华住会,说下去预定桔子酒店就用华住会了,搞得心情不好,差评。|||0
从关闸从十六浦车,下车后班马线过马路,转左一小路口转入二分钟就见到。服务很好,有早餐,冰箱有两瓶汽水与枱面两瓶水都是免费的,其实可以打开电视机枱上的那本册子,就有说明了。是值得推荐的酒店。|||2
服务好,卫生好,出游吃饭都很方便,就是隔音稍差,不过还可以接受,出来玩有些地方总是无家里方便,只看个人体会,和颐至尊还是不错的选择!|||2
酒店位置不错,地处中环。服务也不错,但性价比一般。如果不是非得住中环,市区外性价比比较好装修比较旧,但还是很干净卫生的。|||2
酒店在小巷里,停车不是很方便,但非常安静,卫生也蛮好的,老板人非常好,飞机晚点凌晨三点多到的,老板到巷口来接,楼顶可以晒衣服,可以看到布宫一角,物超所值。|||2
床品各方面的感觉很不错,就是电视机差了点,台也比较少。早餐还没吃,不知道怎么样,房间不够大,加不了床。酒店的交通还比较方便。没开车,不知道停车场怎么样。|||1
酒店环境很棒,性冷淡风简直爱爆❤️。图一是大堂的小哥哥帮忙拍的,技术真的超级赞哈哈。图二是Elliot送的两份椰子汁🥥,很好喝。图三是沙滩烧烤,红烧肉串一点也不腻,推荐。图四是泳池夜景。图五是房间阳台的视角。图六是白天的泳池。感谢Edition为我独自旅行提供了一个完美的住所,👍。值得推荐。|||2
本来前台服务非常满意,但是到了房间卫生间地上这么大一个之前客人留下的应该是什么护肤品小样的袋子一角。瞬间感觉就不好了,因为卫生不好的酒店,敢住吗。|||1
值得推荐的酒店,免费升级大床房,酒店的设施、环境、服务都不错,退房时把儿童电话手表落下了,酒店工作人员帮忙寄快递,这种拾金不昧的精神值得我们学习。|||2
早餐很不错感觉,种类还挺丰富,但是这个酒店要说豪华还是有点夸张了,无论房间大小还是配备的洗浴用品都是快捷酒店的感觉,人员服务热情,若是图方便的话还是很不错的选择。|||2
没有接机,这地方还是比较偏僻,但是酒店设施很好,很干净,半夜到的酒店没吃的。房间内酒吧没小零食,不高兴了。|||0
第一次碰到酒店自动给降级房间的,订的高级房,给的标间房这就算了,酒店的房间里居然还有类似虫卵的东西。真的是恶心死了。|||0
环境好、服务好、安静!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
酒店太好了,四星,房间很大,我定的标间,免费升级了商务标间,卫生间还有浴缸🛁。停车场有两个,地上地下,免费停车,地理位置优越,近观音桥商圈,出门就是地铁3,6号线,去哪里都方便。周边有各种吃的,火锅,小面,口味都相当好。服务员打扫房间干净,特别值得推荐。|||2
#设施齐全##完美服务##绝佳位置##房间干净#|||2
应该是以前其他宾馆改的酒店,离地铁站有点距离,不过还好。受不了的是房间电视竟然没有央视五套,世界杯都看不了,只能看五星体育的转播,解说又差,又没有现场声音!然后房间门被塞了色情卡片,故意不拿走一直放在房门地板处,住了三天服务员都没有把它清理掉!更夸张的是电视看一半突然自己变成播色情片,第一次碰到这种情况,也是醉了!|||0
酒店还算干净,装修有点老,我订的海景房根本看不到海,全让树挡上了,和前台反应说这就是海景房,不给换房态度也不怎么好,根本就是欺骗消费者,岛上就这一家酒店有点店大欺客爱住不住的感觉,以后不会再来了。|||0
非常不错,经济舒适,待客热情,我会推荐给朋友以后到石市首选贵酒店,当然了,我是肯定会去在住的,谢谢你们的盛情款待!|||2
酒店距离火车站15分钟步行路程,都不用打车。走一点路就有公交车站和地铁站,出行还是挺方便的。周边吃的东西很多,有很多选择。走路五分钟左右有个华润万家超市,很大的超市,可以买点东西。|||2
房间有霉味,太难闻了,而且被子是破的。但是周围有个小吃街很热闹,前台有个男的服务态度不好,问啥啥都不知道。|||0
早餐很好酒店内空气特别是通道的空气质量差。|||1
房间安排在6楼,厨房油烟机出口的上面。当你还在梦中就被油烟味熏醒,只要餐厅用餐时间就一定有油烟味。|||2
首先申明我不是托,第一次在网上定酒店,确实给我惊喜到了,本来只是凃个接送机,结果进门都被惊艳了,我去,好大的电视,老板舍得,这个价为,又在机场旁边,免费接送机。费话不多说,看图!对了,忘记说了前台美女服务不错,叫什么名字我忘了,下次来再给你点赞。|||2
这酒店还不错,房间蛮大的,住的挺舒服的。服务人员也很亲切。早餐的种类也颇多的,让人一天的开始就吃的饱饱的。建议来到武汉的朋友们,可以选择住这间酒店。的确是个物超所值的选择,性价比很高。|||2
差差差!200多还没人家几十块的旅社好,房间就一间房,洗脸池居然在床头,沐浴也就是在房间里围了一圈的玻璃。最可恨是床不能说是床,就一床垫。|||0
挺好的,酒店干净整洁,洗漱用品也都是大众熟识的品牌,挺全面的,客房无异味,入住的时候还赶上工作人员对空置客房消毒,卫生方面看起来不错,早餐还好,种类适中,粥汤米线,小菜沙拉,挺好吃的,价格方面如果不是假期,价格比较亲民,性价比很高,另外酒店距岛上旅游景点及轮渡码头都不远,坐车打车都挺方便,酒店旁边闽菜快餐都有,味道都很好,而且挺干净,整体入住感觉不错,挺好的。|||2
第二次来了,酒店装修很有特色,房间配有空气净化器,前台服务也非常棒。周边环境干净,晚上安静,挨着美食一条街。|||2
超级垃圾的服务员,都说不要催我,醒来再确认订单,人不舒服,还一直他马的打电话,敲门,有病。|||0
酒店环境不错,停车场很大,前台COCO服务热情,介绍了不少周围可玩的地方,孩子玩得挺高兴,谢谢,下次还会来。|||2
如世外桃源般的庄园就位于玉龙雪山脚下。环境清幽、卫生清洁干净、老板和服务员的态度很周到、热情。本来打算住一晚的,后来再续订多一晚。这里是度假的最佳选择。|||2
酒店早餐不咋滴,可选的东西太少,房间的床不错,睡得很舒服,其他设备的啥的还过得去,性价比比较高,出差首选之一。|||2
酒店环境特别好,去看演唱会唯一不到3公里非常近,前台小马特别好,缺点是周边没有饭店超市便民服务6。|||2
酒店离地铁站近,停车很方便。服务很好,就是设施旧了点。酒店自己养了些小动物,小朋友喜欢。缺点是早餐品种太少,补充不及时,去晚了基本就没了。|||1
酒店位于牡丹园地铁站附近,非常方便出行。酒店卫生干净,设施良好,感觉温馨。附近的特色餐厅也是很多,下次还会入住。|||2
很不错的酒店,位于市中心,交通方便,靠近城隍庙,觅食方便。酒店早餐丰富多样,味道很好。唯一不足之处是洗手间的门锁不上,希望维修一下。|||2
服气的很,洗澡水洗着洗着就冷了,然后要关了等一会儿就有热水,在二号楼登记入住,房间安排去了12号楼,跋山涉水!我真不推荐出差住!|||0
旧楼比较传统,新楼设计干净简约,很干净,适合商务出差。服务也很到位,脑残的我到了直接刷卡,后来想想,呃,付现金比较划算,前台还是很礼貌的给取消交易收现金。离西门町很近,步行不到10分钟。附近的便利店和ATM都很近,步行不到5分钟,拐左拐右都是,超方便。第二天太早退房,没机会吃早饭,下次得试试。|||2
住着还行,就是前台服务人员在哪了,全程电话联系。|||1
服务态度超级差,完全不符合这个星级,看起来就是没素质的服务员,真的超级不值。携程预付保证金518,到店付518,结果扣了我528,到店还要再收500多押金,住这个破房前后押了一千多块。不会再住了。|||0
适合游泳,早餐不错,离海滩近,不是所有海景房都能看到海景,但是离海比较近。|||2
酒店位置很方便,服务员态度也很好,房间免费升级了,早餐很丰富挺棒的,楼下就是银泰中心商场,购物也方便,在淮河步行街边上,走过去就是李鸿章故居还有包公园,十年了回合肥一次,感觉挺棒的。|||2
带孩子出门,选择酒店的最重要一环就是卫生安全。我是一个特别爱干净的人,在凯撒质感酒店我找不到任何一种语言去形容它的整洁,酒店硬件很新,停车场很方便,周围商业繁华,但是酒店非常安静,一楼的图书吧,让我能够呆着几天不想出门,这座酒店真的太好了,化作我撰写评论的动力,携程用了这么多年,第一次写评论,只为凯撒。|||2
住这个酒店真的非常不方便,而且价格也不便宜,还不如住威尼斯人,虽然贵两三百块,但是方便太多了,坐发财车去威尼斯人竟然要等半个小时,而且最后回码头坐船,本来十几分钟能到的司机竟然中途跑去下东西,最后导致快到码头的时候前面有车出事故,大堵车,最后我们还赶不上坐船,以后不会再来住了。|||0
环境很好,服务员陈太侠很热情,送的白兰花很香,服务周到,房间布置很贴心,送的礼品很漂亮,洗漱用品是欧舒丹的,很棒的入住体验。|||2
房间设施很好,洗发水沐浴液都是力士的,服务也不错,临近碧沙岗公园,适合散步,周围交通很方便。|||2
我在携程网上查询了很多酒店,看了很多网友评议地段好的不是很旧就是很贵;稍微新一点的设施又经济的却又在四环以外了。最后找到这家,评分高又经济,入住后,真心觉得物有所值啊!虽然不是很新,但干净、安静,服务很好。|||2
总体还行,细节不到位。房间只有一套毛巾,洗护用品质量一般也只有一套。没有晾衣杆,没有儿童拖鞋和儿童衣架,洗脸台有污渍。泳池比较小,早餐一般般。儿童乐园很小,胜在工作人员比较热情有耐心。但是积极要求为她好评又让人觉得尴尬😅。|||1
房间还是不错的,床很舒服。周围有万达广场,还算方便,离机场打车很方便。另外就是大厅的服务人员还是很好的,行李帮忙很主动。浴缸是方形的稍微儿有点奇怪。|||2
小伙伴出行,到武汉选择住在东湖附近,明智的选择。住宿及周边环境非常满意!度假和休闲的首选。推荐入住。|||2
没有早餐,没有一次性拖鞋,只有两双凉拖!洗脸池的水龙头不出热水,热水端是坏的!房间没有赠送的矿泉水。住在靠公路的一边,窗户隔音很差,外面经过的汽车声音很吵,一晚上都没有睡好!最严重的是,本来准备开空调透透气,没想到吹出来的风有一股腐烂的味道,就像垃圾箱的那种臭味!就这样,体验特差,反正再也不会去了!|||0
园林式酒店,古香古色的韵味处处皆是风景,且服务超级好。酒店旁边就是平江路和拙政园,交通便利。推荐指数五颗星!|||2
酒店新开业,服务不错,床也很舒服,房间装修和用具都不错交通方便,周围环境不错,虽然周边还不是那么热闹,但性价比很高。|||2
酒店很不错,适合旅游度假居住。干净整洁,空调出点情况,和服务员说完,立马调换房间。出了宾馆就有购物大厦,晚上去不远处的小吃街一逛,很是舒服。|||2
儿子指定的酒店😀前台接待王杨服务热情,十分专业,看我们带着小孩,办好入住就立即主动安排送拖鞋及用品到房间。早餐精致品种略少。推荐,五星!|||2
差评,订了外卖,订了外卖说可以送我很高兴但是外面送话之后很长时间不到,打电话问说是在忙,没时间。我说俩自己去人家说好啊。那早干嘛了,不知道饭会凉吗?饭来了,你要是忙可以告电话告诉我吗?|||0
希望更换之后的房间,马桶不会再堵,房间没有异味,其余的不敢再有什么要求了。这样的酒店,应该从携程清理掉。住三天换两次房间,一天住一个新房间,光是搬东西就烦死人了。|||0
房间虽小,但用品全,第一天送酸奶,第二天送苹果,不错。可停车,但车位少。周边环境一般,距大明湖公园步行26分钟可到。|||2
在市北区cbd,房间盥洗干湿分离,自助早餐品种较多,退房时有物品遗漏在房间了,服务员特地送下来,印象非常好。|||1
经常出差这次是住过的客栈中最舒心的一次,客栈有停车场、早餐、观景台、洗衣机、阳光直晒的凉衣区,卫生干净安静,空气好,挨着古城出行方便。|||2
懒得密密麻麻再写评价啦,住了两晚,咨询前台帅哥,给了普陀山旅游信息,旅游完接着出差,挺赞的一家酒店啦,已经是常客啦,希望酒店越做越好哈。|||2
很好超值的酒店,300多块能在香港这寸土寸金的地方住这么好的酒店,就是很难找。|||2
床很大,两人可睡,房间很好很干净,服务也好,很舒服了😌。|||2
房间干净卫生,前台接待服务态度很好。房间温馨,价格合适。酒店位置好,住过一次下次还想来。同等价位找不到这样的酒店,感谢携程网的推荐!|||2
假期带孩子来澳门旅游,这家酒店无论环境还是服务都是一流的,很不错!环境优雅,购物方便,推荐!下次还住这里!|||2
因工作关系第三次入住,除了房价越来越贵外,其他就越来越差,前台接待员态度冷淡、早餐9点半已没多少供应,且质量越来越差,以后不会再入住这间酒店了,这间酒店对不起它的评分。|||0
客栈里面的小哥哥都超级nice,感觉像朋友一样。酒店超级有情调,简单又不失优雅,旅游安排的也很好,信任是个很重要的事情。周边很安静,距离古镇也很近,晚上小哥哥还陪着我们一起逛街买衣服,吃饭,找不到回去的路还帮我们指路,哈哈!下次来还会选择这家酒店!非常完美的入住体验!|||2
第一次住亚朵酒店,整体来说非常满意。首先酒店硬件很好,新且齐全,房间的榻榻米非常喜欢,正好可以坐在那办公。床的软硬适中,枕头也合适,对于一个颈椎不好人来说是很大的欣慰。其次更重要的是服务员从前台到餐厅到清洁阿姨都有很好的服务意识,主动问好打招呼,让人觉得亲切。从周边设施来说,旁边就是711,也有公交车,离体育西路地铁站走路15-20分钟左右。下次还会考虑入住。|||2
1.如果不考虑长住做饭的话,不要选择酒店式公寓。2.隐隐约约能看到一点湖,玻璃窗上全是灰尘。3.设备设施这些和星级酒店没法比。4.服务非常一般。|||0
酒店装修太老了,无线网也没上上去,反正也就去这一次,不会去第二的的地!|||0
酒店位置好,离地铁小南门站步行三分钟,靠近西门町商圈,旁边家乐福24小时营业。房间干净安静,早餐要早点去否则要排队。|||2
酒店性价比很高,位置离市中心很近,前台很热情,尽量解答各种问题看看。我们三人入住的商务标准间,多送了一份早餐,房间也比较大,总体很满意。|||2
酒店设施和服务都挺好。我的充电器落房间。前台还热心给我快递回来。健身房要吐槽一下。设施和面积都挺大。但是没有毛巾。需要自己从房间带毛巾和瓶装水。|||2
酒店环境不错,慧慧和花花很热情,卫生很干净服务很满意,早餐也挺丰富的。下次还会继续住的。|||2
高度推荐,一家性价比超高的宾馆,离地铁站不到1公里,出行方便,主要是房间配备了免费的荣康电动按摩椅,从外面回来可以舒服的享受一下,另外非会员退房时间在18点之前,超级暂,以后来郑州还住这。|||2
酒店公寓位置很棒,附近吃喝玩乐很方便,工作人员服务态度也都十分热情,房间通风没有什么味道,大都很满意。|||2
酒店的服务人员太冷漠,没有人会说对不起。服务员站在旁边玩手机,我体重140斤今天在歺厅吃早歺时突然我坐的椅子散架了,我重重的摔在地上还好的事就是没有受伤,但是没有人任何人过来给我说对不起,也没有人给我再端一张椅子过来。只是有一个服务员过来把以散架的椅子拿起了。一下让心情变太坏了。|||0
环境一级棒啊!湖光秀色,闲庭信步,优哉游哉!我们住的是南山乙所,房间小了些,知道是老酒店,有思想准备,入住后比预料的好多了,透明的衣柜是亮点。虽然住处离宾馆大门比较远,电瓶车的服务很有效率,并没有觉得有什么不方便。|||2
住的挺好的,我们一个四个大人,两个小孩,房间完全够住,楼下就是万达广场,吃东西买东西都很方便,小孩玩的也很开心。|||2
小县城,价格高,设施差,没热水,说是太阳能坏了,所谓的窗子也是开在走廊上,和无窗有区别吗?也不提前告知,钱都预定时要求在线付了,还没法退,也就来这地方一次了,极差的一次体验。|||0
第二次入住,房间干净整洁,周边交通便利。餐饮商店众多。工作人员服务热情。下次来郑州还会选择继续入住该酒店。|||2
在亚龙湾众多酒店中,算是性价比较高的一家,酒店环境好,位置佳,就在百花谷商业街,购物方便,到海边需要步行10分钟,只是客房设施较旧,有些靠垫有霉印,下雨时阳台的靠垫是摆设,全湿。|||1
离着地铁挺近的,整个城市中心也不大。但是隔音实在是不好,一大早有人在走廊叫集合,感觉就在你房间里说话一样,而且房间里有霉斑。周末九点半就不供应早餐了-平常也就算了,毕竟周末是想去度假的。|||0
不需要押金,套房很舒服,洗手间也很大,就是酒店的位置不在市中心,周围没什么大的地方逛和吃饭,推荐情侣出游,|||2
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助,早餐丰富。设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好。有特别的开床服务,房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错,下次还要入住,超级棒的酒店。|||2
玫瑰大酒店,沈阳人都知道的四星酒店,酒店位置很好中街上,酒店设施相比较陈旧了,酒店的空调噪音很大,工作人员的服务有待提高。|||1
花筑.凡尘店带给我无限惊喜,老板哥哥既帅气又热情,房间大而敞亮,而且干净清新!马桶还是智能的!晚上在阳台聊天喝茶很舒服,早餐的米线特别好吃,粽子节还有好吃的粽子。下次来一定再住这一家!|||2
房间里就能看见布达拉宫也是一个惊喜了,离民航局机场大巴站也很近,中午到的,房间里很暖和,老板说地暖晚上七点开,不知道是不是要自己开一下,反正夜里没觉得很暖和,第一天也没敢洗澡,也没有发现免费的瓶装水,但是硬件设施还是很棒的,各种洗漱用品配备齐全,要是把一次性拖鞋换了就好了,希望酒店越办越好。|||2
来崇礼滑雪,每一次都住这里,酒店位置是在主街上,去万龙很方便,卫生条件还可以,热水很好,就是早餐种类少了点。|||2
酒店距离托福考场很近,步行6分钟就到考场,很方便!房间也。很大,就是酒店的毛巾太旧了,感觉很不舒服!早餐一班,别期望太好!|||0
酒店整体环境好,出门过了马路就是西湖。房间很大、设施也比较新,管家服务超级好。早餐品种很多,味道也很棒!|||2
早餐超差,室内空气不流通,服务一般,反正就是上当的感觉,一次性光顾,不会再有下次。|||0
新开的酒店,卫生也干净,作为一个酒店控打个100分,装修简单大气喜欢喜欢。|||2
估计可以称得上张家口最好的一家酒店,小冰箱里有免费的食品和饮料,每层楼都有水果供自取,服务态度也相当不错呢。|||2
酒店外面海滩没有弄好,离市区很远,出行很不方便。晚上酒店外面座椅还要收费,没有紧急医疗设施,服务态度差。|||0
早餐还不错,另外送了两张隔壁泡澡的票,交什么瀛之汤什么的,环境也挺不错,正好在那吃的饭,挺不错,价格决定品质。|||2
宾馆在省人大院里,没敢进人大,绕了个大圈子进去,难得在闹市区,有这么静谧的地方。珍珠泉就在宾馆里面,泉水清澈见底,宾馆的硬件虽然没有新建的四星级酒店那么齐备,但是也算干净整洁。|||2
1.标间的床垫很不舒服,价格的区别对待,床垫对身体支撑不平均,睡醒腰酸背痛。2.房间不隔音,隔壁打呼噜听得很清楚。3.空调声音大,关了听隔壁呼噜声,不关听空调声。|||0
周边300多的酒店环境要比这个好得多,还是海景,只能说携程的房源太少,一直信赖的携程,好失望。|||0
床头上有个蚊子的尸体,洗漱台下边还有烟灰,浴室地上很脏,周围非常吵闹,房间隔音不能在差了,床头根本没有电源充电跟费劲。总之,我住过的最差的房间。|||0
酒店非常不错。距离主要交通路线500米左右,仰口景区大门旁边100米。房间干净、宽敞。最喜欢的是外部环境,酒店主建筑在山脚下,往山上走沿途可看见几座非常漂亮的别墅。后花园延伸至半山腰,坐在凉亭中吹风看海,简直可以发呆一整天。|||2
前台的服务人员态度恶劣,说话怪声怪气的,脸拉的好长,好像谁钱钱一样。房间浴室的水龙头不好用,和服务员说完到第二天晚上也不好使。收拾卫生叫了服务员,酒店人员说找不到服务员。|||0
这已经不是以前的倪氏海泰了,年代是久了一些,可是不光硬件差,作为快捷酒店我都觉得不达标,对不起这个价格,以后不会再去了。|||0
和家人来南京玩选择住在的橘子,环境好,服务好,门口小吃也比较多,离景区也近,因为带着孩子前台工作人员给安排无烟楼层,还给宝宝送了玩具,比较贴心的服务。唯一就是停车位太少,不过前台给解决的,比较满意。|||1
停车位少是在市区酒店的通病,要是在意停车位的就不要选市区里的酒店,房间不错,,装饰很好,因为在市区所以出行方便,性价比不错。|||2
七星在老城区性价比不错的酒店,这一两年出差一直都住七星,总体不错,交通很便利,服务卫生都可以。|||2
酒店比较旧,但是服务很不错,前厅王玲小美女给我留下了很nice的印象,还有礼宾员王新颖!就是地理位置有点偏,离机场近,适合商务出差。|||2
洗浴间太小,洗浴的时候还顺墙边往厕所漏。水,面盆设计有问题,溅水,最不能忍受的是床面不平,睡着难受,在携程订了多少次酒店了,都还可以,这次这家酒店真是太无语了,|||0
酒店位置非常好,距离地铁城隍庙站非常近,而且出门不远处就是天一广场,购物、游玩、品美食都非常方便。酒店装修有些旧,但是卫生条件很好,房间宽敞,配套设施齐全,还有电脑上网非常方便,热水非常不错👍。|||2
太破旧,早餐难吃,以后不会再选择这家酒店。|||0
脏脏脏脏脏,住了一晚被咬了无数包,床,地板,桌子,洗手间没一处是干净的,退房的时候听到其他房客反馈的意见都是围绕这一个问题脏!|||0
实在是太不满意了,地毯特别脏,窗帘都是坏的,空调声音还特别大。|||0
地方偏远,接机的破车有20年了吧,早上让前台打印个东西他说不会,早上9点的前台。接机破车。|||0
房间太小,写的22平,实际连15都没有。定的豪华大床房,结果和商务大床一样大。而且商务大床还有电脑。前台说他们所有的房间都是一样大的,不管是商务还是豪华。真坑爹!就这还3星级呢。就是位置好点。真是花钱上当。实际酒店房价比携程还便宜8块。|||0
酒店房间设施,卫生都还不错,服务也还行,离芙蓉街,黑虎泉都很近,还赠茶叶和咖啡,总体来说很好,下次来还定这家酒店。|||2
酒店位置不错,周围交通很方便,吃饭也方便。房间设施也很好,服务也很赞,下次去重庆北碚区必再次入住海宇温泉大酒店!|||2
酒店设计很时尚前台及服务员都很热情,软硬件都相当好,周边徐家汇交通便利,吃喝玩乐一应俱全。|||2
来看巧虎演出哒,已经是第二次预订这里啦,床很大,位置非常便利,附近有很多好吃的,离辽宁大剧院非常近,地铁站也非常近,早餐虽然单调但是还够吃,赞哦,下次还会再来哒。|||2
就在上海火车站对面,交通挺方便。设计风格简约大方,卫生也不错,早餐品种虽然不是太多,但基本的都有,很实在,不错👍。|||2
位置绝佳,就在台北车站M3出口,捷运、高铁、台铁、机场捷运都是方便的不得了。四面八方通达。服务也礼貌有加中规中矩吧。不足的是,房间实在是太小太小了,是我台湾十多天行程住宿中最小的房间,没有通风,局促而压抑得让人只想逃离。另外,床铺可能有跳蚤或者什么小咬虫之类的,夜间休息被咬了十几个疙瘩,奇痒无比,赶紧买药膏不停的涂抹。建议多加清洁消杀。|||0
床单上有头发,还有污渍。实在是太恶心了,怀疑酒店从来不换床单。洗澡洗到一半没有水了,实在是没有良心。酒店处理态度也冷酷无情,说是经常发生的。已经常态化了。很失望。早餐还是不错的。|||0
酒店服务基本谈不上,前台的接待人员好想我欠她钱一样的。房间是无窗大床房,房间没有新风系统,异味很严重,马桶冲水是坏的,马桶内部如图片这样,卫生差,淋浴间大理石黑的。总体感觉较差。|||0
新装修酒店,环境不错。小而精。房间干净整洁,酒店还配有洗衣房,带洗衣和烘干,方便出门旅游人士。酒店地理位置优越,出门就是上海火车站,楼下就有公交车站,地铁1号线和3号线,到哪里都方便。|||2
每个屋子都有微波炉,冰箱,洗衣机,没在这做过饭,不过热点东西很方便,居然还有抽油烟机。真的像个度假的小公寓。如果让带宠物就更好了。|||2
今天住了套房,一房一厅,两个洗手间,很方便,房间面积也很大,设施也新,地毯应该是旧的,不比普通房还有主题房的新,不过还好无异味,前台服务员服务态度很好,续住需要换房的服务员会直接把房卡拿到房间给客人,很周到。入住酒店需要交一千元的押金,还有提供过关单子。|||2
渔阳饭店在东二环和东三环之间,开车上机场高速或者步行去机场快轨,都很方便。酒店楼下就是亮马河,环境挺好的,房间设施也不错。|||2
之前住过多次,觉得还可以以。这次连住三天体验太差,前台的态度极其恶劣,还不如他们酒店打扫卫生的态度好,低楼层4层房间异味太大,调到6层也有异味,勉强接受,前台工作人员语言比较讽刺,瞧不起携程上订便宜房的,试问一晚380-393元便宜吗?你是酒店老板的亲属走后门没培训进酒店工作的吧?太恶心的前台人员。|||0
物件很少是新的,老酒店,却很整洁,浴巾毛巾都是塑料袋包装,热水壶是新的,省会城市酒店性价比很高。女服务员水准高,前台男接待不热情。|||1
考场酒店,交通很方便离地铁很近,周围就是商场等等,酒店很安全。房间比较干净,在香港算是还不错的了!!|||2
酒店的环境特别好,算是我住过得最满意的地方了,不仅环境好,而且接待也特别有礼貌,我问了好几个问题都很耐心的回答了,房间的设施很齐全,而且干净整洁卫生,通风也很好。总之给好评,强烈推荐。|||2
酒店非常赞👍服务也是棒棒的。看我们带着孩子还给了小礼物。因办理入住时有小等了一会,主动帮我们升级到了风景房!洗浴用品都是欧舒丹的,很赞!小朋友表示大爱这个酒店,以后来南京还会入住!|||2
周边性价比最高的酒店,虽然新开业没多久还有所不足,不过有什么需要都是有求必应,服务态度特别好,老板也很幽默,早餐师傅的面条绝对是一绝,值得晚餐去品尝一下。有地下车库、独立的院落,值得注意的是舒适大床房和双床房是内窗,如果对入住要求高的话就选高级双床房,下次再来!|||2
房间超级干净,配置很好,各种设备都很新,床垫很舒服,连窗帘都是自动哒,老板人很好,到楼下接😊。|||2
这次入住真心的不满意,14号入住,九号楼三楼有一个叫捷众房产咨询公司从晚上七、八点钟开始六七个人打够级,开着窗户叫喊的山响,摔牌的声音大过摔书,让总台提醒也置之不理,一直打到凌晨两点多,才散场,什么素质、什么人!酒店领导是不是该管一管,不要因为对外租房就什么样的牛鬼蛇神都租,宾至如归难道是棋牌场!|||0
差评,出饭店一个小时候打电话说发票串码了,不能使用需要回酒店,往返饭店需要时间和费用,你给客人带来的损失应该补偿吧,最少补贴打车费用。不说别的服务真不行。|||0
周末价钱低过来,新酒店设施较新,服务态度很好,周边刚拆迁完,比较荒凉,白天施工较吵,总的来说综合考虑上海因素高于350不好,低于这个价位还可以。|||1
这家酒店是中国酒店业的奇葩,大门口永远堵着一部车,接送人的车一概不得进入。我们一行4人,有位87岁老人,还带着6只箱子被保安要求在大门口下车。没有行李员帮助搬运行李,直到我们上到3楼找到前台交涉。今早南京大雨,车依然无法进入接人,我们找到前台,他们找到保安开车让路,我们才得以在酒店门口装行李。|||0
清静,方便。老板很漂亮也很热情,下次来拉萨还要选这家店。旅游住店的多自然旅游信息也多。出门靠朋友没错的。|||2
整体感觉很好!第三次入住了!服务员小赵也服务到位,把衣服都折好放整齐,还写了暖心的小纸条!唯一不足的就是热水来得有点慢,据说热水器在地下室,但水量很好!|||2
房间大而且干净整洁,新装修配套齐全。毗邻地铁10号线,去机场很方便,最最主要的价格实惠,准五星的标准四星的消费,下次来还住这。|||2
一个字,差,我不是托也不是故意,如果想一直呆着好心情来旅游的,就不要来这个酒店。刚回到家我都咽不下这口气。|||0
又一次的入住东方维景,仍然是如此的亲切,受到客户经理雁飞的热情接待,感觉很温馨,位置很方便,出门就是地铁口,床垫很舒服,不软不硬,激动之下办了张VIP卡!|||2
这个价位里的酒店算是不错的,有电动窗帘纱窗帘,遮光帘,电动浴室帘,触摸灯控面板,可当闹钟设置提醒服务,设备稍微有那么一点老,但室内配置不错,这个价位值得入住。|||2
空铁假日酒店真的很好,环境不错,干净卫生,服务员的态度特别好,本来定的标间,看到我们人多,免费升级了豪华家庭房,非常不错。|||2
76凌晨办的入住前台那个短发女生态度很差,戴个眼镜那个。因为出差睡眠时间宝贵凌晨到港中午要离开。想要高楼层房间。说要加钱400。到了房间床超小,房价787港币。还要担保670人民币。后悔住这里,以后不会再来。这种价格可以住更好的地方,也不用受气。烂,毙,了。|||0
总体感觉比较时尚,虽然不是豪华酒店,不过胜在设计感不错,而且酒店是18年的。而且两个人住豪华大床房也挺舒服的。就是空调对着床吹这个设计比较奇怪,还有厕所洗澡是全玻璃怪怪的。还是会推荐朋友的。|||2
酒店不大,朋友推荐的,不在县城,在山里,周围是村子,有自己的院子,餐厅的菜大赞,相当好吃。来的路上就联系我们微信发给了菜单,入住完毕就吃饭,服务杠杠滴。|||2
太漂亮了!!一进门就打心眼里喜欢这里的装修和布置!酒店老板人非常好,很热心,有问必答。房间的设施很完善,还有加湿器。|||2
来三亚的第一站,环境很美,水上乐园很热闹,看着人比较多,就去楼下的泳池玩了,人很少,分儿童和成人,还有小沙滩,孩子玩的很开心。泰国餐厅的套餐不贵,味道也不错。园子里书屋、影院等等一应俱全,太方便了。离海边也不远,出租车10元就到。|||2
给老婆和宝贝定的房,因公司开会,娘俩不带我玩了😂,小朋友很满意,晚上视频时表扬了老爸,哈哈,满意。离西湖近,离超市近,离地铁近,方便,好评。|||2
酒店在山上,环境很好,早上起来还遇到了婚礼,到捷运站有免费的接驳车,交通还算蛮方便的,服务很热情,就是餐厅吃饭价格偏贵,早餐是套餐类型的,喜欢的菜可以续。|||2
在楼顶能从远处看到布达拉宫,另一面能看到雪山,客栈老板热情好客,挺不错的。|||2
这酒店的环境真的是一般,酒店的床太软,被子和枕头看着有点黄,一晚上都没睡好,跟酒店的评星完全不搭,真的是太不给力了!|||0
性价比超高,来三亚一定要住的网红酒店,还免费给我们升级了房间,酒店工作人员服务也超级好的,最喜欢顶楼的无边泳池了,还有另外一块泳池是透明的,水下就可以看到海边马路什么的,总之非常好的一次入住体验。|||2
这次的体验太差了,第一晚被咬了6个大包,像虫子咬的,因为一直有事到退房前向前台反应,他们的经理出来就说当时没有及时联系,会用邮件和我保持联系,调查一下房间内是什么问题,结果回来一查什么也没有,而且我定的是1000多的房间,却只安排在6层楼,完全预期高级房的感觉。|||0
浴巾能不能换换,这是5星吗?早上起来,看地毯上的东西,有点埋汰。|||1
酒店位于城隍庙附近,交通,购物方便,酒店设施较久,但是不影响使用,后期维得不错。酒店早餐在四楼,品种还算丰盛。酒店性价比好。推荐一下。|||2
酒店各个方面都非常好,很低调但又足够舒适。之后再去台北出差都会选择这家酒店。前台服务态度很热情。推荐。|||2
宾馆虽然看着比较老旧,但是真的很安全啊,好像是在某个政府大院里,门口还有派出所的小亭子,作为女性独自出差的最佳住宿地点啊,出门右手边芙蓉街左手边走一段路就是宽厚里,个人觉得宽厚里比芙蓉街好吃点。|||1
每次来,隔壁都遇到一些疯子,现在已经凌晨两点了还在吵闹,隔音太差,那么多房间不安排隔壁不行吗。|||0
房间窗户小,一长条的那种,压抑,房间要下午三点后才开始搞卫生,服务一般,800多元一晚的价格住这样的酒店性价比实在太低!以后肯定不会住了!|||0
女儿在携程上订的,这是女儿第一次自己完成的订房,我非常满意,周边超市饭店都有,下次去宁波还是会订这家酒店的,早餐也非常好!离高速也很近,来回都很方便!|||2
感觉太差,在工地附近,酒店貌似在修,早餐去的不晚,但是没什么东西吃,水果也不及时补上,随便吃点就离开了,床倒是蛮大,一晚上找不到老公。|||1
酒店非常好👍,在携程网上订的,酒店的环境和设施一流,交通方便,服务周到!本来订的大床房,入住时酒店给免费升级为套房了,很享受!以后有机会继续订这个酒店!|||2
又来了,真的非常不错,干净安静,卫生打扫的很仔细,服务员也非常热心,尤其是刘金妹,特意看了看卫生,下次继续。|||2
早餐不错,大堂客服基本没笑容。一脸严肃,既然选择服务行业麻烦敬业一点。客房的玻璃都没搽干净。反正就路过一晚,但是要再来,不会再选择这个酒店。|||0
酒店的餐饮服务好,干静卫生,菜式不贵。5分。好评。|||2
离地铁站很近,房间两张床,我们4个人,酒店配有电冰箱,微波炉,电磁灶,很方便,唯一不好的就是洗澡的水是热水器烧的,一次不能超过20分钟,虽然酒店有浴盆,但是没用了。|||2
总体感觉一般,停车不方便,楼层户型规则,内部设施一般,隔音效果差,凌晨一点楼道上还有旅行团入住说话、开关门声音,没睡好。有提供免费WIFI、冰柜冷藏服务。|||1
酒店还行,设施有点老,屋里有点潮,其他的还行。地点可以,离地铁口很近,走着也可以去西湖边,楼下有小吃可以解决早餐。反正去哪里都可以坐地铁,挺方便的。|||1
体验很好,升级到了几木大床房,屋内的木质家具装修风格非常喜欢,前台的蔓青女士服务态度友好服务也很周到。一楼大堂有个读书吧也很赞。|||2
入住竟然空调有问题,给我拿来一个电扇,200多只的酒店只能用电扇,吹风机也没找到,卫生间太陈旧,窗户很没有没啥区别,封的死死的。|||0
非常好,服务态度特别好。下次去了还住在那。|||2
酒店很安静,离市政府很近,偏商务,房间真的很大,卫生间干湿分区很好,还有浴缸和室内泳池,特别赞的是前台接待员对携程预订用户赠送了清凉果汁与特制明信片。由于是赶飞机,没有再逗留,下次来一定再住这里。|||2
房间很舒适很大,落地窗看出去的景色也很美,就是这地下车库到大厅有点绕,我是停在B2先要坐电梯去1楼在坐别的地方电梯才能到客服。|||2
酒店满意,入住还有夜宵。酒店前台热情周到,特别感谢小王,小龙,罗园,给客人宾至如归的感觉,客服也是干净卫生,设施都好。|||2
酒店不错,交通便利,设施齐全,前台办理入住手续方便快捷,客房服务人员李丽态度热情,服务周到,客房安静。|||2
隔音差,卫生差,东西陈旧,早餐晚餐都很差。住了一次不会再住第二次。|||0
房间设施很好,很高档。位置很好,门前是公交车站,四通八达。距离热门的景点如议事厅,大三巴都不远,很好的选择。|||2
周边购物吃饭出行都很方便,酒店设施比较齐全,直饮水很赞,不是临街房间比较安静,不过空调出风声音太大很吵人。|||2
位置好,近雁塔,和音乐喷泉。距离大唐不夜城也不远。卫生干净,设施齐全,但房间灯光稍暗,空调一到设定温度就停止,又觉得比较闷热。比较难适应该这个设定。|||2
有停车场,但是没有早起的习惯,所以整体觉得环境很安静舒适,值得推荐。|||2
酒店地处环康宁街与心怡路交汇处向东100米路南,离高铁很近,交通便捷,步行十分钟可到达!前台热情接待,服务态度好!酒店装修风格典雅,时尚大方,内部卫生做的到位,床品清洁没有异味!晚餐时客服特意送来小面包,暖暖的!下次还会入住吧。|||2
家庭房,位置佳,南有河坊街,北有中环一日游。早餐丰富,能吃好。外面也有牛肉面馄饨火烧,火烧酥脆,口味各种。离西湖近。|||2
帮别人预订的房间,性价比还可以吧,前台接待员的服务态度不错,有个叫李晴的服务员热情亲切,酒店周边就有个超市,应该下次还可以考虑住这里。|||2
还会再选择的酒店,干净整洁,地理位置优越,离各景区都很近很方便,酒店早餐种类丰富,附赠的旅游景点接送服务真的要点32个赞,五星好评。|||2
这个是我见过最不像挂牌4星的酒店。总台人员不足,结账居然可以排队30分钟,太夸张了!整个酒店看上去旧旧的,好像没啥人。房间挺大,房间内部设施还是按四星标准。可见这个饭店的管理有很大问题。硬件不错,软件不行。|||0
这里性价比最好了,苏州朋友过来出差,一起开房过来看世界杯比赛,电视高清,还管一日三餐。他说从来没有见过这样的酒店,下次还来住。|||2
房间很大!然后也挺方便的!环境好!最主要有阳台还有洗衣机。|||2
酒店没有停车位、打电话问前台、前台服务很恶。劣、告诉让自己找、那意思就是你爱住不住、本身就在外地去哪找、|||0
#房间干净##绝佳位置##完美服务##设施齐全#|||2
酒店位置中规中矩,离捷运站还是有点儿距离。房间非常干净整洁。提早预订是希望能订到能看到101的房间,但是很遗憾,窗外就是马路。离24小时营业的诚品敦南店还是比较近,这应该是一大优点。|||2
地理位置优越,地处八大关海边,适合静心修养,很喜欢,其他不足可以忽略。餐厅不错,更适合多人团餐,人少了不好点菜。|||2
这也实在是太坑人了,5星的收费3星的硬件!整一个商务酒店。|||0
和式套房挺大的,感觉不错,早餐品种丰富,很棒!夜宵也有,但没什么吃的,这些全免费,就是下午茶只送一张券,一个人用,其余还要补票,那还不如不送,唯一不满意的地方,建议改成下午茶套餐,不管几个人,一间房间送一份,大家可以一起吃的。|||2
门口就是地铁站,超级方便。服务态度非常好。新街口购物中心仅仅只有一站,地理环境优越。五星好评。|||2
房间霉味大。洗浴间臭味大。入住当晚去看演出,回来12点了,没人开门。然后水很小没办法洗澡,当晚就没洗了。第二天早上洗漱的时候水放出来很脏。|||0
感谢旅游的路线指导,我们在大窝口站出来,哪个出口忘了(不好意思,看之前的评价吧),记得,电梯上来后,面对的油站方向走,是逆车流方向的猜对,因为道路两旁都有油站,走个5-10分钟,其实就是一条直路,不算远,但离市中心有点偏咯,很安静,刚装修,很新。服务态度也不错。|||2
酒店地理位置超级好,服务业超级棒!第一天有欢迎水果,房间小冰箱每天都有免费的饮料和啤酒,客房服务很贴心,下次来厦门继续选它哦#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##设施齐全##环境超好#|||2
硬件有所提高,没有脱离政府招待所的阴影,早餐奇差,并且九点钟就结束了!|||1
酒店干净整洁,前台服务员办事效率高。地理位置优越,关键是服务超级棒!特别值得推荐!以后还会选择这家!|||2
#床舒服#,#位置繁华#,#服务热情#,#设施齐全#位于,北门大桥北大街这边,算是很好的一家酒店,环境优雅,安静。设施设备完善,有综合配套的餐饮,娱乐项目,服务也很理想,室内装修挺不错,希望以后有机会再入住这儿。|||2
这是一个月后第三次到这里,环境好,很喜欢这种环境,但是这次看到酒店安排带狗入住,作为这种温泉类的酒店,觉得值得商榷。|||2
酒店前台办理入住挺快,服务态度也不错,因为出来放松心情,所以特意请服务人员安排了安静的房间,背靠景区,很安静,一觉睡到自然醒哈哈。|||2
酒店的服务不错,谢谢前台的帅哥帮我们一家三口升级亲子房,房间舒服!|||2
酒店的硬件设备还是可以的,可惜的是软件设施!开个会,定了那么多房间,问销售经理一问三不知,介意大家以后要去开会,千万别找一个姓张的客户经理,真是太差劲了!|||1
之前一直居住,现在感觉不如以前了,环境比较旧,早餐也不是很好,空调也不冷,一晚上住的难受,下次换酒店!!!|||0
经常出差香港,要选一个性价比高,出行方便,又合心意真不易。几经比较,觉得悦来就很好,楼下有永旺超市,商场吃的也多。大窝口离地铁近点,但有一小段露天路。荃湾稍远些,但不用走外面,天热方便。以后又多一个选择。|||2
一直出差的老酒店了,服务员都很年轻,但服务一直很好,这也是我住在这里的原因。这次过来酒店还很应世界杯主题,前台美女帅哥还穿着球衣,很是新颖!周边吃逛的地方很方便,点都德点心很不错,跟大家分享几张图。餐厅和房间都配有小多肉,忍不住发几张照片!|||2
性价比很高的酒店,预定的时候不到七百,在香港算很便宜的了。重点是环境很好,干净还有档次。离铜锣湾希慎广场sogo时代广场都非常近,地铁站F1出口不远就到了。|||2
挺好的,满意,开窗对着象山,但是要看到全景,要去酒店七楼露台,酒店出门往左走,就是双塔,地理位置不错,两江四湖的文昌桥码头就在酒店出门往右走两三分钟,附近还有小南国,东西很划算。|||2
酒店在南站商圈中心,距离地铁口和南站非常近,地段非常有优势,房间很大,房内装修设施舒适优雅,卫浴使用全套TOTO洁具高逼格。最值得一赞的是前台的服务精神,我离开酒店时落下了衣服,忘了开发票,前台很周到地寄来给我,然后开的发票不附合要求,前台不厌其烦给我重开又寄了过来,服务精神难能可贵!|||2
我真的是不想说什么了。十一点到一点等了两个小时没有热水。第二天还要赶飞机。最后提了两桶水来洗澡。空调制冷效果差,大堂经理竟然说关了,在保养。这真的是星级酒店?|||0
第一感觉不好,管家根本不尽职尽责,室内设备也不好,夜里都快11点又换的房间,周边还有装修的,污染厉害,花了钱受了罪,一锤子买卖。|||0
房间小,隔音特别差,一个走道的其他房间关门什么的,都能清晰听到把你吵醒;服务员还一大早敲门,也就是因为出差方便,否则不会住了;|||0
让我很惊喜的一次住宿体验,地理位置很好,步行就能到达户部巷,楼下有便利店和餐馆,相当方便。办理入住很快,前台接待亲切贴心的在告知我们无线密码。入住的大床房面积挺大,北欧风,电动窗帘,洗手间干湿分离,枕头上还准备了晚安巧克力。电视柜上还有一条小斗鱼哦,可以说很生动了。洗漱用品很加分,柠檬马鞭草味道深得我心啊!床品很舒服!总之推荐!下次会再来。|||2
前台张轶辰非常耐心和周到,帮我们做了花漾大床房的升级,小朋友实力还原魔方六面打怪,小张赠送两杯咖啡亲自送到房间,还很细心的帮我们调好了投屏和蓝牙音箱,给赞👍。|||2
没有浴缸,一个卫生间,空调也不是中央空调,就是一个快捷酒店。|||0
糟糕的酒店,顶多算是个招待所的水平,我指的是软件。设施陈旧,房态老旧。半夜入住,窗户有一指宽的缝隙,空调打到35度都不管用;浴室的热水打到头是温的;早上和前台反映,居然还问我,为什么不联系客房服务?居然都不了解自己售卖的房态。|||0
早餐很丰盛,床很舒服,酒店设施很齐全,酒店位于市中心,交通很便利,附近有公交车,和地铁,很适合带孩子出行。|||2
仙人掌酒店环境很好,清净,带小孩玩最好,酒店的游泳池干净,水很好,小孩很喜欢。可以坐酒店的电瓶车去亚龙湾,送到路边,自己还要走5分钟。|||2
特别坑。肯定跟携程勾兑好的,如果订亚洲博览馆周边,就会自动推荐这家,其实远得很!交通极其不便,服务也差。非常不建议。如果去亚洲博览馆,不如订机场快线沿线酒店。|||0
老外第一次来中国玩,我招待,并定的酒店。酒店房间很大,交通也非常方便。还赠送了水果和牛奶。唯一不足的是老外不太喜欢酒店的早餐,可能是太中式了。不过老外很喜欢大床和浴缸。|||2
早餐没吃,早餐在32楼,没有楼梯,自己走上去,酒店位置不错,从西广场出来就可以看见了,最重要的是你的牙具要是想更换,是要花钱的,我真是费解啊,我的牙具掉地上了,我想要一套,居然要收费,卫生纸没有了,也要收费,我真是服了,不推荐住,以上全部属实,不信私我。|||0
房间很大,洗衣机带烘干,冰箱,微波炉,电磁炉带餐具,妈妈很满意。装修风格很赞,充满科技感,先生很满意。六楼直通万象城,吃饭超方便,作为吃货的我很开心。前台很贴心地提供了免费升级,免去了我们再次换房的麻烦。|||2
酒店停车方便,就价格而言,客房硬件品质还是不错的👍👍👍。前台服务有待提升,至少算不上热情。客房服务员的服务有待提高,与客人同乘电梯也未注意影响。房间沙发比较脏,希望能尽早清洗。房间空间不大,位置和周边环境还是非常不错的。房间有携程提供的空气净化器,有点惊喜,非常感谢🙏🙏。说得比较多!!!还望酒店理解。|||2
看评论很好,就入住了这家酒店,没有失望。装修是我喜欢的风格,前台的小姐姐们服务态度炒鸡好下次来合肥还会住这家的。|||2
从对面假日酒店换住这里的目的是想住的好一点,没想到成都的出租车司机素质这么差,两辆出租车挡在酒店路口导致我们的车辆根本无法进入。过年不想吵架,于是叫保安过来,希望得以进入酒店。但没有想到的是,保安居然说没有办法。这都协调不好,对你们酒店的管理能力和服务真是无语。而且,对成都的出租车司机,感觉极差。如果不是老婆孩子在,对这些垃圾人一定开打了。你们真是一家来了就让人生气的酒店。|||0
感觉特别温馨的酒店,超级暖心,竟然还有提供小孩子绑头发的皮筋,前台彩虹和小芊服务很热情,以后还会选泽美豪。|||2
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
无法用一个好字来形容美丽豪酒店,酒店的环境低调而不失大气、工作人员的态度热情而不失礼节,细心又周到,酒店的客房服务有宾客如归的感觉,酒店的早餐及下午茶品种繁多,而且口感不错,让我记忆犹新的是每次游玩在外竟然想着赶紧回酒店喝上一杯冰镇的酸梅汤,爽歪歪,即将离开时,有种依依不舍的感觉,真想再住几天,可惜没假期了,下次来西安,必选美丽豪酒店,给大👍。|||2
作为四星级酒店,有点牵强,房间很大,但是设施比较低档,卫生间偏小,桌子和沙发一看就是低档产品。早餐还行吧,周边交通还算方便。|||0
位置优越,房间设施齐全,房间卫生很好没有闻到烟味。个人觉得挺好的。酒店价格实惠!楼下还有海信自助餐厅,看着吃饭的人还挺多!|||2
到溪口雪窦山旅游,看了携程的点评预订了美豪.到酒店已经下午4点,房间还没打扫好,到2楼的餐厅坐了一会儿,免费的下午茶,免去了等待的焦躁。房间里有洗面奶,啫喱水,大宝的润肤乳,还升级了影院房,服务很人性化,给个好评。|||2
感觉还是不错的,保持一贯万达的高水准,前台服务也很棒,出门碰见电动车小哥能主动问候,带我们去万达茂,总之很不错的。#房间干净##完美服务#|||2
非常不错的酒店,交通方便、环境优雅,旁边就是爱琴海购物公园内,购物、娱乐、餐饮服务商家可选很多,公共交通工具方便!|||2
房间布置孩子非常喜欢,有卡通动漫玩具,还有苞米花吃,给孩子专用的洗漱用品。不足就是前台的接待业务不熟练,泳池是外包给健身房了。早餐品种不错精致,房价比较高了。周围有商场,购物吃饭很方便。|||2
位置好,距离摩天轮很近。房间视野开阔,超出预期!|||2
酒店位置房间服务都👌没的说,特别房间比周围酒店都大而且干净价格也低多了,但是你们携程酒店代理商欺骗客户性质太恶劣,澳门酒店各位定房一定要小心,酒店代理商非常的坏就是坑客人为目的。|||2
整体感觉一般,安排的房间在走廊拐角,很不舒服,而且马桶圈上竟然有很多污渍,打电话给前台也只是安排了人来清理,而不是换房。|||1
真的很差,999的价格,感觉太不值得,陈列陈旧,设计就是几张墙贴纸,洗澡水半小时就要等下次热起来再洗第二次。房间灯光昏暗。和长隆酒店住起来感觉十万八千里。在房间看小孩的动画片还好10元钱一部。这个4.8都不知怎么得来的,3.8还差不多。|||0
游泳池的水脏的不行,差不多是乳白色,游了二十分钟就不敢多游了。酒店网络玩到只好关闭wifi,用自己的4g.,这两个问题,应该是酒店基础设施不行造成的,反馈的人应该不只一个两个人,酒店也迟迟没有改进。确实也没有把提升自身放在心里。|||0
非常温馨的一个宾馆,空间大,细节上做的很好,工作人员态度和蔼可亲,给我留下一个很好的印象,下次来合肥会再次选择入住.|||2
朋友介绍过来的,步入大厅就感觉到了不一样,周边吃饭也很方便,特色吃的也很多,房间很大很舒适。卫生特别好,前台服务员很热情。强烈推荐。|||2
老板人蛮好的,去的时候找不到地方,给老板打电话,很耐心的给我们介绍怎么走,这里的景色的确很美,条件优越,服务好,环境优美,设备齐全,老板很热情好客,介绍的吃的也很好吃,房间特别干净,住的很舒心。|||2
安静,停车方便。出门可见珠江和珠江大桥。店家有摆渡车接送客人至地铁口,早餐一般般,离游泳池非常非常近。|||2
这房间夏天不能住,很热,中央空调效果差,自己不能调温。西向房间会热死人。|||0
我订了两件房间,带着老小出来旅游,周围都是饭馆,走路五分钟进入古城,老板娘很热情,小哥帮忙提行李,新酒店,非常干净!我也是住不惯古客栈,潮,冷,这里有空调非常暖和,还有车位,租车不愁放哪里。下次再去丽江,一定还住这里!|||2
房间电视机收视清楚度太差了,其它的还好,多次入住了。|||2
客栈的位置非常好找,布置很漂亮,老板很热情也很好相处。|||2
什么酒店这是,空调为了省电总开关给关了,不让住户用,打电话叫前台,说没办法,晚上叫开个窗户睡,你知不知道,开着窗户,窗帘也不能合上,对面的楼是平行的,能看到吗,这酒店真抠门。|||0
设施很棒,服务也很棒,安静舒适,紧邻捷运站,出行无忧,一次超五星的体验。|||2
酒店比较隐蔽,不在主路上。但是酒店服务人员非常热情,客气。酒店的电视机是夏普的智能电视机可以上网看节目。酒店房间的空调太冷了,就算设置为low,晚上还是必须盖被子。|||1
同样房型,内部格局还有不同,房门正对洗漱区和浴缸的设计,不太敢苟同。服务还是不错的,长假大堂给小孩子的气球蛮贴心。|||2
酒店环境一般,房间感觉也不是很好,不值一千多的房间。服务员态度也一般,很多礼仪,礼节都缺少的。唯一感觉到舒适的,就是餐吧感觉不错的。不过还是没有什么服务。为了名星名气的可以试试住。|||0
卫生间瓷砖脱落,一根压力管道就在马桶边,马桶下水不通!然后找了服务员来通两下,说是通的,只是下水比较慢。第二天起来还是不能用,算了,反正就住一晚上。|||0
大堂还行,前厅服务差,客房真的差的没有办法形容,地毯太脏了,有好多头发,床上也有一块没洗干净,无烟楼层,还有烟洞,说什么也不会选择入住,早餐也差,配不上300多的价格,还四星级,不推荐。谢谢!|||0
酒店非常大气漂亮,随处可见的艺术品增添了文化气息。服务细致、热情周到,早餐品种丰富,口味适中。难忘一楼的八哥鸟,精通中英双语,情商160😄。总体上让我们感觉温馨舒适。很遗憾只住了一个晚上,一家人恋恋不舍,下次来济南一定还住山东大厦。|||2
房间环境还是挺好的,周围环境太差了,都是破市场,连个停车的地方都没有。好不容易停个车,一大早五点说是有早市让挪车。真是无语了,开车来的人绝对不要住,要不是让携程骗了,以为离盛京医院近绝对不会来。|||0
实在是十多年的装修了,不值这个钱,房间有尘蹒,感觉身上会痒。就酒店服务还可以。游泳池没开不要被骗了。|||0
房间是挺大,感觉没必要(这是自己失误),房间内是地暖,温度有点低!打了客服电话也没来人!入住前还有个所谓的客服经理态度还是可以的!就是晚上电话打了没人接!再吐槽一下这个loft内设施,第一,房间内装修墙纸脱落了,第二,床不行,底部有包边,我腿装了2次,第三,淋浴间水小,里面连个放洗漱用品的地方都没!总之性价比差了点!|||0
非常棒的度假酒店,孩子玩得开心,大人玩得舒心,服务很好,沙滩干净,环境优美,交通便利,人多,但秩序良好,管理很完善。|||2
很不愉快的一次入住,第一次开的房间卫生打扫不干净,换了一间房结果这间房之前客人入住喝过的矿泉水也没换,最重要的是房间的无线网也不能用,那有这样的酒店,这次的酒店让人很不满意。|||0
酒店设施不错,出门就是大海,每天都可以尽情享受海水,早餐丰富,免费,午餐晚餐都有中西餐,还有一个海鲜自助火锅,不过真要吃海鲜还是推荐第一海鲜市场。|||2
洲际下属酒店,高大上,位置好,在商业中心银座旁边,有泳池,水好人少,酒店大堂吧让人眼前一亮,晚上有歌手驻唱,是休闲放松的佳地。|||2
此酒店服务水平和态度极差,尤其是当班的杨经理,让人入住体验很不舒服,列入黑名单,再也不会入住这家酒店。|||0
连着二次打扫房间都没关门,找到大堂值班经理直接怀疑是我自己没关门。全程都没有一句道歉。房间隔音差,室内卫生差。再也不会入住这个酒店了。|||0
还是豪华商务房,厕所水台正对马桶,坐在马桶上就能洗脸,厕所里转不开身,房间一股油漆味,游泳池是外包给外面的健身会所的,而且是多边形的厕所,一转身出门脚磕破了一个大口子,打酒店客服只送了几个创口贴,携程网上预订的就不给打账单,前台还牛的不行不知道哪来的自信,没见过这么差的酒店,绝对不会再住!|||0
九六广场对面,用餐方便,干净整洁,我和儿子两人骑着自行车到世纪大道地铁站,方便的很,晚上到九六广场有夜宵,儿子穿着拖鞋就出来觅食了。|||2
房间有股电线烧焦的味道、站了三四分钟就头晕,叫了电工来查了查也没有查出来原因来,电工师傅呆在房间五分钟左右就受不了咳嗽,竟然要我克服,墨迹了半个小时才同意换房间、当时已经是晚上12点了。|||1
很多年前,东山宾馆还在扩建就来过。对宾馆印象就很好,那时的老总是尚总,和蔼可亲的一位老总。现在几乎每年都要来小住一两晚,主要是风景很美,空气清新,设施完善,服务热情。老婆孩子都很满意。祝愿东山\宾馆新年旺旺,生意越做越大。|||2
代朋友订的房间,朋友在入住后发生了很不愉快的事情,酒店工作人员态度很差,物品被损坏,酒店不内部调查解决,让客人报警好了。,做为服务行业这态度也是不一般呢!|||0
来厦门旅游,就一直住在这家酒店,服务人员都很客气,很友善。饭店的设施有点老旧,需要吐槽的就是洗脸池龙头太短,用水不方便,洗面池和洗澡龙头热水冷水正好方向相反,却没有标记。|||1
没到6.15没有空调,作为一个南方人真的不习惯,电视机也开不出,下水道一直有声音。|||0
一进酒店,就被店里的小鱼墙吸引,狠不错,离各景点都近,在中心,推荐亲子入住,唯一不足的就是我定的没有窗户的房间,虽然没有味道,但是早上起来不知道几点,一看时间10点了,耽误了自己游玩的行程。|||0
酒店很人性化环境很好,服务更好,尤其是服务员吴梦婷,从入住开始无论是路线讲解还是其他服务都很贴心周到,由于购物较多还给联系了快递,快递费还给垫付了,真是值得信任的酒店,还会再光顾!|||2
住了两天,环境不错。价格也行,在携程定的,有私人游泳池,出门就是海滩,很干净。还有沙滩椅,很爽,下次釆还住这里,必须点赞。|||2
门口修路,修路不是重点,重点是夜里不停,整整一夜大型设备咣咣响,想睡觉都难,后来发现酒店留一张纸,写着可以提供耳塞,可是发现的时候已经凌晨1点了,就没打电话要,建议可以每屋里提供一个,省去麻烦,也不是多贵的东西。|||0
非常舒适的一次入住体验,第一次来澳门玩,选择了这家酒店,性价比很高,房间对面就是永利皇宫,早晨起床风景很棒,楼下还有游泳池,不过没有去体验,下次有机会还来这家!|||2
服务极差,设备陈旧,下错订单后不同意修改,摆明坑钱的地方,第一次遇到这种情况,以后不会来了。假游泳池,建议旅游或组织会议尽量规避该酒店。|||0
只有五星酒店的价格、没有品质。床和枕头太软、第二天脖子就坏了、房间压抑、棚顶太低、还不如普通的快捷酒店。|||0
酒店的餐饮属于禅式风格还是挺特别的,位置在开发区属于很便利的,旁边就是大型超市和各种美食店,交通也很方便。感谢前台美丽的王小姐和吕小姐,入住及续房等服务非常周到细致|||2
服务态度好,房间干净,地铁口出来先到太古,太古坐电梯到4层楼顶,让后过马路,走到对面电梯,再坐电梯到5层,出电梯往右边走就能看见滚梯,上楼后能看见前台。要是打车就可以直接到酒店正门下。|||2
酒店位于大昭寺八廓街,距离大昭寺不到100米,环境特别好,主要是房间非常干净,没有异味,还有电梯,如果感觉干燥,每间房间有加湿器,尤其服务非常贴心,如果客人在八廓街找不到酒店位置,打电话马上过去接,每天早上赠送客人一盒牛奶,一块蛋糕和一个苹果。|||2
很喜欢这个装修风格,逛街也挺方便的,DFS就在楼下,朋友也说很不错,有小朋友的话很适合,申请了延后半小时退房,前台也很友好的说可以的。|||2
服务员自己查房不检查清楚,我们自己带的一次性浴巾,非说我们用的她们的,明明在那个洗漱台上了,我走的时候还看到了,非要收15元,这不是讹人嘛,真是黑店。|||0
房间干净整洁毛没病,隔音好,离桂林站很近不用5分钟就到了,去正阳街那边有尚水美食街打个dd去就行了,不错。|||2
酒店位置在八廓街附近,步行逛街比较方便,房间也不错,干净卫生,装修很有藏族特色。唯一的就是不能停车。|||2
被老板热情服务感动,必须好评!位置特别好,楼下就是公交站。|||2
地理位置,家俱摆设,洁净程度都不错,中间出现服务处理不及时的情况,但亲自去前台找人后能很快作出调整并改善,且后续服务跟进很好,推荐入住。|||2
早餐还行;标间和豪华标间都特别小,感觉很压抑,后来加钱换了438元的豪华套间,豪华套间的设施比标间要强的多,但床是一米宽的仍然很小,一个大人带个小宝宝睡不下;工作人员的服务态度很赞;位居市中心。|||2
酒店除了电梯在维修,每次要等挺长时间外,其他方面堪称一流,所有工作人员都主动问候,笑脸相迎,免费的下午茶点,免费的牛奶,宽大的房间,干湿分离的卫浴间,直饮水,种类繁多的洗发护肤品。,物超所值。|||2
出差旅行,住了好几个酒店,这家确实不错,还有精神粮食!工号2044服务员服务态度很好!|||2
都很差!不要住.,前台服务态度超级差!爱理不理!马桶冲水也冲不动,是坏的!空调也是坏坏的、把人热死了。地毯脏的不能再脏。100到价值要500的钱,不值。|||0
这个公寓是我住过性价比最高的一个了,估计下次这个价格再也住不到了。我都怕老板亏本,只用一块浴巾一把牙刷帮他省点钱。周围吃饭也方便,还有散装青啤买。|||2
不得不说,酒店设计装饰风格我非常喜欢,软装的效果可以给满分。楼下星巴克、KFC、沃尔玛提供了一定的便利,即使走一段路,也有各种天南地北的小吃可以品尝。缺点是没有健身房,在吃多了后无法锻炼是种痛苦。|||2
差评!差评!大失所望。住过香港很多间4星5星酒店,最差就这间了。第一,前台服务态度差。预定房间时,备注高楼层,大床房。中午12点办理入住,当时说未有房间,先登记入手续,寄存行李就走了。晚上11点回到酒店,前台说没有大床房,安排的10楼就是酒店最低楼层房间。第二,房间空间不大,床只有90公分,地毯很脏。第三,枕头套有霉点。真心建议,不要订这间酒店,除了靠近红磡汽车站,没有什么好了。|||0
酒店坐落于阳明山国家深林公园旁,海拔高于北投其它温泉酒店,紧邻少帅禅园,环境优美,尽情享受泡汤,还可附近漫步游览北投各个景点。|||2
酒店客房设施还不错,但洗脸池在外面,水容易溅出来。大厅在三楼,一楼大堂电梯做的星战主题,订的是无烟房,第一次给了个烟味重的房间,到前台提意见后给升级了一间无烟房。桔子酒店的客房不差,只是附属设施少点而以,对我这种只回来睡个觉的真无所谓,价格也便宜好多了。|||2
非常好,接送高铁,冰箱饮料,矿泉水,水果,还有晚间甜点,全是免费,非常贴心。房间电影也不错,且房间设备干净也精致。酒店到市内任一景点都是出租起步价,离居民区也近,周边消费百姓化,必须5分,用心做事就得有赞。|||2
全部评价都是假的,我一个月出差起码有15天,住的酒店太多了,这样的现象我是第一次遇到,我在前台办理入住的时候,前台人员就要求我给酒店评5星,说什么评了之后就给升级到河景房,我回绝了。房间布置很简陋,根本和400多的房价不符,隔音很差,过道有人说话听的清清楚楚,晚上路上的摩托车和汽车声一直能透过窗户,影响睡眠,性价比差,不推荐!|||0
早上七点开始装修,一上午,特别吵,没法睡觉,酒店不处理。|||0
酒店每一位工作人员都认真负责,服务非常好!礼宾台的年轻小伙子服务超级好!关于旅游的一些事项他给我们的解释非常到位,房间硬件设施齐全,餐厅餐品丰盛,下次我们还会入住。|||2
此地方位置很好,但是不好打车,服务很差,酒店在装修,我们提前没有提醒。据说是财政招待所,所以服务人员只认当官的。|||0
海棠湾安静,酒店新,君悦的自助早餐特棒,酒店很理性化,针对两个小朋友入住的,12岁以下,早餐都是免费,品种多样,孩子们赞👍。|||2
整体是可以的,但是茶几位置地方有很多粘粘的东西不知道是什么。|||1
酒店公寓,新装修的,环境很不错,跟在家的感觉一样。交通方便,2号线和11号线地铁站就10分钟的距离。离海边很近,走两个街区就到了。|||2
性价比最低的酒店公寓,没有之一。设施简陋,体感很差。|||0
房间内连播放世界杯足球赛的电视台都没有,矿泉水限至只有2瓶,超出每瓶要付费,整间酒店太添加很多无谓的生意与消费的产品⋯。|||0
这里就没啥服务,回房间一趟还不能做错电梯,而且没人做引导的,我定的是豪华套间,结果房间空调一晚都吹热风(虽然显示12度),就像是睡了桑拿房,热死,这样就算了,想洗个澡也够搞笑,喷头花洒安装在齐腰的位置,不拿起在手上冲洗的话,就只能淋几几了,早上洗脸水滴就像小狗尿尿,还有洗澡间那块窗帘纸,足够恶心了,比我去乡下扶贫好不到哪去了吧。还有啊,地毯有2年不洗了吧?脏的要死,亏这个破酒店还当自己是五星酒店,真实哭笑不得。|||0
一直都很好,升级了房型,前台也不错,房间服务很好,可惜晚上发现空调重复启动声音太大,半夜找人来处理,影响睡眠。|||1
这个酒店开了有好多年了,我上大学的时候就存在。是财政厅的产业。还好还好。离老火车站很近,价格还行啊。|||2
酒店的位置真的很好,油麻地A2出口转个弯就到了,而且酒店的服务超级棒,卫生也特别棒,对面可以看到太平山顶的观景台,真的卫生棒极了。|||2
地理位置不错,离象山公园景区和两江四湖都很近,走路10来分钟就到了。玩累了来这里休息一下,接着继续游玩,不影响去其他地方的时间!赞一个。😉。|||2
真是服了!!!来的急别处没地了只能定这,六百块钱的房间,只能放下一张双人床那么大,这也算了,床单是脏的,一看就好久没换了,最恶心的是枕头上指甲大一块鼻涕渣都干了!真是服了!!!!什么玩意!!!还不如小旅馆呢!|||0
早上10点起二楼饮茶点心超好味道,还有几种特价优恵,房间好大50平方,带小孩一齐来玩吧,酒店附近是金莲花广场,邻近海立方,金龙酒店,交通便利,满意非常满意。|||2
酒店新装修的,硬件和软件都不错,服务员也可以,只不过位置有点偏,其他都还好,对得起这个价位,环境安静。|||2
房间宽敞明亮,设计感让人惊艳,房间配备的BOSS音响效果超赞。地点绝佳,步行可达101、总统府。诚品就在隔壁。特别要提的是,酒店提供的洗发水、护发素非常好用。酒店的自助早餐也非常美味、品种繁多、质量上乘,值得专门前来品尝。酒店服务很人性化、周到细致,给我们全家留下非常美好的印象。下次来台北还会选这家酒店。|||2
房间比较大也干净整洁,感谢服务人员的热情服务,前台郭姓服务员和刘姓客户经理非常热情,金皇酒店地理位置也很好,离景点非常的近!值得入住!|||2
房间有蟑螂,半夜都爬到床上来了,从半夜四点就不敢睡了,极差的酒店!早餐难吃到恶心,所有菜都特别咸!前台就不说了,无力吐槽|||0
暑假带孩子旅游,携程选了好久,分国际楼还有主楼,还有一座楼,订房最好在国际楼和主楼,入住主楼家庭房后体验的确不错,门口保安及服务生都很热情,积极帮忙提行李,服务员见面都会热情打招呼,很干净,离景点也近,早餐丰富,家庭房1.5米床稍显小,如果换成1.8的就更完美了,毕竟以后很多家庭都是4口之家,总体评价不错。|||2
第一次来到这家酒店,不错,价格实惠,服务都很好👍,前台都很亲和,房间都很大,浴室🛀无敌的大,房间安静!|||2
酒店位置很好,紧邻大路边,很好找;有专用的停车场,不算太大,但有专人负责;酒店楼下就有餐厅,早餐实在不敢恭维,正餐没在餐厅吃,但是上座率很高;紧邻大路的缘故,夏天开窗休息有些吵。卫生和服务需进一步提升水平。|||1
从来没住过这么差的酒店,号称四星级,也就是如家的水平,还没有如家干净,早点难吃死了,窗户隔音极差,外面人聊天听得一清二楚。|||0
很好很不错,空间非常大,东西很齐全,洗浴用品有免费的有自费的很周到,餐厅也非常高档,大家出行选这肯定没错。|||2
酒店到布达拉宫不太远,步行差不多30分钟左右,我个人觉得还是蛮方便的,酒店房间够大,卫生间干湿区都分开安排比较合理。|||2
酒店交通很方便,各种公交线路直达各个景点,房间床很舒服,布草细腻整洁,附近有个蔡林记和永和豆浆,吃早点方便,碰巧老人生日西餐厅还悄悄送上蛋糕,房间还可看到黄鹤楼一直住豪华五星级酒店的我下次会考虑选这种性价比高的酒店出游了,这次是经常来武汉出差的朋友推荐的😄。|||2
上一位客人留下的头发,半夜起床上厕所的蟑螂,这个酒店的客房是没有吹风机的,差评都不是假的,大家自行体会吧。|||0
这酒店绝对不会再住了,半夜门被不知道什么人撞开2次,一个赤身裸体的女的撞开门进来,我还好心安慰一下,她出去我赶紧锁上门,过了一会一男的撞进来,幸好我是女的,要不然说不清,惊魂一夜!这设施,这门,搭锁都被撞坏!我只是很好奇这门就这么轻易被撞开了咋回事?虽然最后房费退了,真不知道这酒店是什么鬼!只可惜不能零星!|||0
位置非常方便,周边地铁站,商场,吃饭,便利店都有。酒店设施较旧,连个行李架都没有,衣架只有3个,要多一个都不给,卫生间味道难闻。|||1
酒店总体还不错,就是本来预定了三天,只给住一天,有点坑。|||2
总体还不错吧!由于自己带小孩游玩选的第一家酒店,离百花谷商业区又近不偏不移,出行就安全第一,逛到9点左右回酒店都可以,中等价位配有游泳池,离海边也不算太远!除了家具旧了点!|||2
四星级酒店,年代比较久了,旁边是国信紫金山大酒店,五星级,差别很大一目了然。门口冷清,房间比较老旧,订的房间没有浴缸,最可怕的问题是没有隔音,隔壁手机声音都很清晰。房间的壁橱门关不严,半夜壁橱的自动感应灯会因为门开了而亮,很影响休息。工作人员不是特别热清,刚入住可能比较土,电梯门口一个聊天的大姐根本不想理我,有点势力眼了。早餐还行,小贵。总体说,体验不好,不推荐入住。|||0
晚上比较晚过来入住这家酒店,因为开车也不是很知道路,前台小哥哥也耐心指引我把车停在地下车库,还过来接我入住,真的感觉很温暖,办理完入住后去房间,电梯也是很人性化,有三个电梯,电梯也配有空调,让我感觉不到闷热,来到房间给我第一感觉是温馨,很喜欢这种搭配,让人眼前一亮的感觉,让我瞬间放松下来[爱心],浴室和洗手台也很精致,配的物品很齐全,非常喜欢这次的入住体验,真的非常nice。|||2
老牌酒店,豪华,酒店一层的乐宫餐厅菜品味道不错,码头有酒店免费班车。走路15分钟就能到大三巴、大炮台、澳门博物馆(18点关门)。|||2
这就是所谓的如家的高端品牌,不过如此嘛,大半夜入住,前台拽得很,跟欠她钱一样,凶神恶煞的,对着女人和孩子凶,要不是半夜不好找地方,宁可房费不要,也不住了,服务这么差,太差。|||0
酒店设施很好,服务也很棒,位置就在江东核心区,靠近地铁福明路站,到哪儿都方便,非常愉快的一次出差体验,还有点心和水果非常满意。|||2
入住体验特别差,因为找不到地方电话前台咨询,没人接听,好容易找到酒店,询问为何没有人接听电话,前台态度很差,告诉我不可能没人接听。入住后要从28楼返回一楼更换电梯,行李很多要自己拿,没人帮助。退房后,衣服忘在酒店,酒店没有电话提醒,预授权也不会及时取消。很差劲!不会再住。#服务不好#|||0
这是我住过最烂的酒店了没有之一,旁边的万豪同价位,要好一万倍!晚上隔壁放个屁,我屋里都能听见!还好不是来旅行的,要是给领导订这个酒店,我回去可以辞职了。|||0
说的还是什么四星级酒店,连一个普通的宾馆都不如,里面什么都没有!价格还这么贵,真是坑人的四星级酒店啊|||0
设施陈旧,服务一般还可以,价格一般,交通一般。|||1
续住了三天,酒店位置好,去八廓街和布达拉宫都很方便。前台接待热情,卫生情况良好,性价比很高。值得推荐!美中不足就是卫生间有异味。|||2
老板人非常好,我们是一大早的航班,老板没睡觉都等着接机👍房间也很巴适,大大的阳台宽宽的吊床,非常适合看看书发发呆。|||2
住那么多酒店真的找不到比他家差,床还没有睡就已经见到有点塌下来的,然后有张床就这样随便转个身都是异响,这么差的床真的适合给人睡吗?还有就是房间够大了,可惜就是那些床确实太细了,想睡两个人都成一个问题,差,真的很差,有机会再次去澳门绝对不会再住这间所谓的酒店。|||0
这回一大家子出游,前台免费升级了房间,服务很好。房间和配套设施让人惊喜,呆在宾馆里游泳散步逛海滩,就是假期期待的美好生活。不过作为配套设施的儿童游乐园,里面一些玩具需要支付68一小时的费用,感觉不太合理。|||2
298的特价房在旁边一座办公楼的6789层,公共区域很热,房间中央空调很凉爽,房间内有取电卡很好,卫生间很小,洗澡转身都困难,有污渍,摇控器很脏,总之性价比不算太高,小住一两天还可以。.|||1
环境是特别的舒适,隔音效果很好,我们逛街回来,老公直接睡着了!值得一提的是密码开门,没有房卡的情况下也可以自己开门进去!!而且超级有文艺气息,整个装修也是跟可以的哦!服务超级周到,我们自驾游没有地方停车,他们老板亲自去隔壁借停车位给我们,并在我们等候朋友到来时送了水给我们喝O。走的时候还送了我们伴手礼,超级开心😄。|||2
酒店的卫生很差,特别是卫生间简直没法呆,除了自助早餐稍好点,别的一无是处,500多一晚性价比太差,以后再也不会住了。|||0
来丽江玩住和舒别院绝对让你100分满意,硬件设施特别好,个人觉得比5星还要高,我们全家连住了两个晚上,转外地玩了两天回来又选择他们家,我觉得性价比这么高的酒店在丽江应该找不出第二家了(全家都很喜欢)特别感谢老板和店里的每一位员工,你们太热情了❤️,下次去玩还是你家,不二之选👍。|||2
这次酒店订得很成功!火车站地铁口附近,紧临苏州河,闹中取静。家庭房两张1.8米大床,房间很宽敞,卫生间干湿分离,朝南落地大窗,含双早,五一期间也不过500多一点一晚,娃妈是赞不绝口,直夸我订得好!|||2
酒店服务非常差。,员工业务不熟练。,厨房厨师不懂。回民不吃猪肉。,点了牛肉汉堡。,说了不要放猪肉。还是放了猪肉培根。上菜速度慢的很。整体酒店员工服务比较差。|||0
还能像以前一样从南昌火车站到酒店走到酒店。豪华大床房的浴室是磨砂玻璃的。前台服务态度很好,早餐是中西餐,品种非常丰富,房间干净整洁,晚上还有水果和酸奶送,冰箱有矿泉水,啤酒,饮料免费送,我特别喜欢,下次还会光临。|||2
首先停车问题,早上到店,酒店门口一个指引的人都没有,就顺着别人停的位置停了开了一夜车,困的不行到房间洗洗睡了不到一个小时,楼下来电话让挪车,说挡到别人车了,没办法,下去挪车,到了楼下,根本没挡到别人不说,连个联系我挪车到服务员也不知道在哪儿,气的不行,而且这个价位的酒店,连个充电器都不提供也是醉了。|||0
服务很好,给调换了景色优美的房间。酒店位置优越,有停车场且入住免停车费。房间也比较干净,清洁人员也很尽心。不错的入住体验。|||2
重庆国航宾馆,地理位置优越,距离地铁口50米,出行非常方便。入住办理快捷,服务人员耐心亲切,房间布局合理、干净卫生。床品非常舒适,空调温度适中,隔音做的非常好,很满意的一次入住体验,要不是赶行程真想再住一天。|||2
酒店没有接送关口大巴,连的士都不给叫,让我们自己搞定,这哪里是五星级酒店。|||0
客观说地理位置不错出游、吃饭、逛街方便,房间也很大,早餐也还马马虎虎。但是卫生太差,卫生间臭味极大,尤其晚上更大,只好开着窗户睡觉💤西安的汽车喇叭声在晚上也是不断的,在携程网上订的酒店又不能退房,只能忍受了2个晚上。酒店设施陈旧,走廊灰暗,真不能算4星级酒店,不值4百多元钱。|||0
给领导定的,离机场很近,领导指定,要住这家,应该是非常不错把,还可以免费接送机,体验不错,环境也不错,不过没吃上早餐,不太开心。希望可以设置针对早班机的房客提供早餐。|||2
这是我觉得最受骗的酒店,典型借鸡生蛋,说带游泳池,其实只是楼盘开发商搞的,不属于酒店,入住酒店只能两张游泳券,而不是可以多次使用,带个一岁多的孩子都要另收费。地方很偏僻,新开的楼盘,你们懂的,周围没有吃饭的地方,酒店除了早餐也没有中晚餐,要走很远。没有开车很不方便。|||0
非常好的公寓,很安全,做电梯刷卡才能到楼层,内部装饰也不错,价格很实惠。出门都是商场很方便。|||2
床单上一大片污渍,感觉床单之前有人住过后没换,再就是隔音太差,其他房间讲话开门以及走道有人讲话的声音都仿佛是在自己房间里,一个晚上都没睡好,窗户有但不能打开,这样极大的影响了空气流通,这样也影响睡眠,前台办理住退手续很快,整体环境还可以。|||1
酒店交通方便,周边吃住也方便。酒店设施一般,早餐不错,补充挺快。前台吕小姐服务态度挺好,下次还会入住。|||2
房间好旧好土,看了几家携程推荐的酒店都是特别旧,感觉脏脏的,灯光暗,产品老旧,服务还行。|||0
酒店在捷运善导寺站边上,交通还算方便。但是房间干净程度一般,酒店早餐质量也很一般,一千多一晚的价格,性价比较低。|||0
酒店地理位置不错,步行至月湖公园啦天一阁啦城隍庙啦只要步行十几分钟就到了。房间设施也还可以的,还有水果,卫生状况也可以。服务很好,客房部及时帮忙解决了不少问题。房间内可爱的茶叶罐还是标个价吧,矿泉水都标价了,茶叶罐和袋泡茶速溶咖啡放一起以为是赠品呢😋早餐也还可以,酸奶红枣味的很好吃。|||2
房间设施简陋,早餐品质不好,样式少得可怜。不是因为客户在这边,绝对不会考虑。也就是个快捷酒店的水平。|||0
酒店地理位置好,就在五大道的边上,交通方便,无论地铁一号线小白楼站还是通往瓷房子、古文化街、摩天轮等只要景点的公交站几步路就到了。|||2
提前向酒店咨询了一下剩余房型,酒店十分认真热情,答应我们先定下两张大床房再到酒店解决具体问题,到达酒店已经九点半,先是热情送上一杯红景天,然后迅速处理入住,感谢小丁和小罗的热情帮助,免费把房间升级成了套房和三人间,房间全是实木做的,床品也非常舒服!下次来还会入住的。|||2
房间大,空调给力,布局合理舒适。在繁华的市中心入住这样规格的酒店,不错;早餐种类很多,质量口感也好,提供早餐时间比较长,热乎。|||2
太差劲👎,刷完消费预授权不给操作,打电话过去说给操作了,糊弄呢,还五星?一星都不想给。去一楼餐厅服务也差劲,总之不会再去!!|||0
位置容易找,环境也很不错哦,我们一家都这么觉得,很开心的住进这家,服务好,配套齐全,房间舒服。酒店安全性很高,赞。|||2
服务热情,装修用心,早餐丰富,强烈推荐。知道半夜来,还送牛奶甜点,暖心又贴心,让这次端午节出游倍感舒心。下次一定再来。比住一些五星级酒店还好的入住体验,升级到影院房看球赛很爽。|||2
房间小巧精致、整洁,设施较新,无异味。毛巾,浴巾较新(自带末用),电动窗帘、沙窗,多功能触控面板在床头两侧很方便,塌塌米房型。|||2
第一次入住,体验不错!由于新开业,设施是新的,赠送的晚餐不错!最暖心的是晚上进入房间,床上赠送了一个玩偶,床边放了瓶牛奶🥛,对于我这经常出差的人来说,这种酒店服务也是不多见的!|||2
一般吧,在北京这样的价格也就这样了,位置不错,房间偏小。|||1
酒店位置很好,距离老街步行10分钟,乐园街海鲜大排档不到10分钟吧,海鲜不错。|||2
整体满意,特别是酒店老板人很和蔼攀谈了一会希望他生意越做越好吧,需要加强的是早餐时间延长跟品类得丰富。|||2
房间很好很赞,靠近车站很方便哦前台小姐姐很温柔贴心,业务能力很好,很贴心,房间的设施也很方便,还有冰箱洗衣机,在市区一点都不吵闹,总之,就是一次非常棒的体验,下次还是还是选择你这家哦。|||2
朋友介绍来的、酒店确实不错、环境优美,最主要的是这里的服务人员都很热情见面都会主动打招呼、让人有宾至如归之感。餐厅的早餐非常丰盛,很有杭州特色。中西点皆有、特别是餐厅的服务人员杨小娟态度非常好主动给我们介绍出品、让我们吃到了可口的早餐、特此感谢!下次来一定还会在住六通宾馆。|||2
地段很繁华,离地铁站需要步行10多分钟,酒店比较老,设施有点旧,酒店服务意识比较落后,check,in的时候大排长龙,一个客人可以搞15分钟还没好,前台互相说说笑笑一点也不着急,房间网络非常糟糕,跟酒店投诉,非要让去楼下前台处理,也不知道是什么逻辑,房间的信号差不派人去房间处理,去前台有什么用,只能觉得是在敷衍和为难客人,服务一点也不用心。|||0
非常棒的酒店,服务很贴心,早餐很丰富,环境静雅,怕我们找不到房间还专程给我们引路,推荐入住,比附近有些搞噱头的快捷酒店好。|||2
酒店的卫生情况很差,床单被套睡得浑身痒。打电话调换干净床单说因为满房没得换,一个店没有备用的?还不如旁边的快捷酒店,大家预订时请三思。免得像我一样因为房间的卫生问题一夜都睡不好。|||0
卫生间反味非常严重!开始我们以为是个别房间,请前台帮忙换了一个,还是一样。没办法咬牙忍了一宿,老公几乎没怎么睡觉,第二天果断换酒店。|||0
非常好,小清新,新酒店没有味道,会再来。早餐不错,设施非常齐全,让人很舒服,高科技智能化系统很好,非常方便,推荐再来。|||2
位置非常好。楼下就是肯德基,周边什么都有。距离公交站也非常近。我们定的是榻榻米。看了房间直接加钱升级了。总体来讲还不错。推荐。|||2
酒店服务态度很好,设施齐全,环境优美,出门就可湖边散步,非常安静,早餐也很丰富,下次到武汉会继续入住!|||2
非常好,比我上次住的酒店好多多了,地理位置好,地铁3号线囗出行很方便,步行到花城广场及周边的买买买吃吃吃玩玩玩都方便,房间干净整洁舒适,有窗有阳台,还有一间小厨房呢!强烈推荐哟。|||2
前台服务好,还有点心送,一开始房间有烟味,后来给我们换了个无烟的房间。就是门口停车收费的一开始说住店也要收的,后来我说前台已经登记车牌了可以免费通行后,才让我们走。总体还是满意的。|||2
这酒店早餐一般般,房间里有蚊子被咬了2个包。床单和被子超级不舒服表面睡上去好粗糙。空调声音巨响。和其他同价位其他酒店超差好多。|||0
由于家里有事需要协调一下提前离店,因为提前冻结了担保金,太不人性化了商业性太浓,以前一直出差都住皇冠假日,这次的服务态度和理念太让人失望了!|||0
我觉得挺好的啊,也很贴心,就是有说送一份水果,然后就没有然后了。。|||2
酒店在深圳湾软件园区,靠近腾讯滨海大厦和各大互联网公司写字楼。房间面积不大但很新很安静,淋雨间的水很舒服;之前看到网评说房间里有味道,本人体验还好,几乎忽略不计。不足之处一是不带早餐(可以周围小店觅食);二是洗漱台的水要放一会儿才能用,一开始很浑浊。总体而言是海岸城周边性价比很高的酒店,步行到海岸城大约十分钟。|||1
在洲际环球中心附近性价比超高的酒店,硬件设施非常先进!服务态度非常好!如果去环球中心玩,觉得这里更赞!在新加坡住了费尔蒙,成都再住,对这个品牌印象超好!|||2
房间消毒水味道比较大,房间还算比较干净,就是从停车场与酒店之间经过的地方,有处位置味道比较大,让人不舒服。|||0
早上七点退房没人管,让放下钥匙自己走,要求退押金时说弄坏了被单,出门一直用自己的带的,如果是我弄坏的赔钱我认了,现在他说什是什么,吃一堑长一智,算我倒霉,以后再也不住这种私营酒店公寓了,住过最差。|||0
去一个新地方每次订房都像买彩票似的,所以这次到达酒店房间后就像中奖了一样惊喜,不错,很满意,如果有朋友要来桂林就一定推荐入住。|||2
酒店大堂在41楼,据说打造的是空中观景大堂,办理入住后换乘电梯到房间,安全性很好,私密性很好,服务没话说,酒店霸气侧漏,原来定的是大床房,后来酒店两天都给我们免费升级了行政房,下次来还会住。|||2
太差了,徒有虚名。1、装修气味浓烈,2、感觉像快捷酒店,3、除了大堂服务不错之外,其他甚差(保洁人员抢电梯,让客人在电梯内等他们搬运卫生设备,晕!)|||0
有电梯,标准间1.2米床不错,睡得舒服!我们一家八口去的,网上预订好了的四间房。要是以后能把预订的家庭房间安排在相邻房间最好了,方便照顾老人!|||2
酒店位于古城中心,离四方街很近,闹中取静。老板人很好,旅行中遇到了一些困难,老板热心帮助,还自己出钱帮我叫了车。真心感激老板和店里的前台美女的热心帮助!谢谢谢谢!🙏。|||2
出差来的,离高铁站很近,很是方便,进去大堂干净明亮,接待人员很是热情,礼宾员帮忙把行李送至房间并介绍了房间的设施设备如何使用,很是专业。房间里面也很干净,面积还很大。很不错的一家酒店。|||2
定的豪华双床房,可实际给的房间根本不是,与图片不相符,这也就算了,反正就住一晚,晚上卫生间反味儿,臭的很,这还是忍了,半夜,是半夜12点多楼下运建筑垃圾,那个吵,简直让人无法忍受,这是酒店吗?电视没有高清台,房间较久,豪华双床房窗外对着两栋楼之间的过道,而且过道是被封起来的,真不知道豪华在哪了?房间没有矿泉水是收费的.|||0
房间空间大,洗漱区,化妆区上档次,淋雨水量大,冲起来很过瘾。虽然不是新开酒店,毛巾浴巾还是不错的,继续保持,我是通过携程网预订的,350元,特超值,还给我免费升级了,希望下次还有这个优惠。|||2
早餐品种挺丰富,口味也很好,整体不错,赠送了水果酸奶和小玩具。浴缸要是和淋浴单独分开设计就更完美了。|||2
住宿环境很好,住了两个晚上送了一次水果,干净卫生,房费包含两次早餐,很丰盛,种类很齐全,推荐入住!下次去济南首选!|||2
怎么说呢1.本人是酒店的会员但是从官网上订不到房间表示没有房间,但在携程上却又很多房间2.房间没有浴袍打电话询问第一个人回答在衣柜里没找到另外一个人表示你这个标间就是没有浴袍的3.想用一下小冰箱没有通电致电询问这个不可以通电的,问那是做什么用的回答自己也不知道4.早上要的是七点的叫醒结果七点14分才接到电话,真不知道网上的好评都是怎么来的,刷出来的吧!给前台的一个男的差评,态度很差。|||0
对房间还是挺满意的,可惜见多人预订就修改价钱,本来我们六人同行的,结果因为打电话去问了就改了网上价钱,只有我自己在那里住了。|||1
酒店旁边是高价桥,玻璃隔音效果太差,导致晚上根本无法入睡,整晚高架桥车子轰轰响。开始问过前台,居然还说不吵。哎,坑死。这个地段、这样的环境、这个价格完全不值得入住。|||0
酒店设备还行,服务态度像快捷酒店,外卖不帮忙送就算了,自己下去前台拿还一脸不爽,不知道叼什么,都没吃过外卖吗?不会让人想继续住的酒店。|||0
酒店设施陈旧,厕所很小,洗澡后地面的积水久久退不了,有几次都差点摔倒。酒店地段离市区太远,要过隧道,坐公共汽车需要一个小时,对游玩旅客太不方便。|||0
很low的酒店,不知道这些好评哪里来的,来北京两天,心情全被这酒店给毁了,将近900的价位...,真的毁心情的酒店,以后大家不要来住了,房间面积小,床头无插座,设施很陈旧,真的无力吐槽。#服务不好##位置偏##卫生差##房间小##隔音差#|||0
复式房间很漂亮,装修温馨时尚。有家的温馨浪漫,小有情调,不得不说服务态度值得点赞。老板娘带着我们挑选房间,服务周到客气,这让我们都很舒服,每个房间风格不一,有的简单大方,真的很不错。离店的时候也很方便,直接放下房卡关门就行,方便快捷。很愉快的一次入住体验,下次来南昌还会选着这家。|||2
离步行街很近,地段很好,出行很方便,前台服务很好,但房间服务有点落后,居然简易剃胡刀都没,拖鞋第一天用过,第二天就不给了😰,地毯好脏。|||2
酒店前台接待服务不错,退房很快捷服务很周到,停车比较方便,房间卫生不错也比较宽敞,晚上赠送苹果,早餐品种较多,性价比感觉还是比较高的,在周围吃饭也比较方便,离益友百货很近,购物就餐很便利,紧邻西二环出行很快捷。|||2
新装修感觉味道还是有些大,晚上回到酒店十二点多还在打桩,后面打电话去总台投诉了声音小点了,整体环境有点远,早餐自助形式和其他五星酒店没有什么区别!|||0
一打开门,房间很宽也很干净,空气清新,还有有绿植🌱枕头和床很舒服,刚出车站下了好大的雨,幸好酒店就在车站对面,走过人行道就到了,很方便。前台服务也很好!👌。|||2
周围是工业大厦,没什么逛的。但交通方便,从地铁口走十几二十分钟就可以到。酒店装修高大上,服务贴心到位。这次是带俩娃去海洋公园,住这里真心方便。酒店有餐厅咖啡厅游泳池健身室,可惜爸爸手受伤了,没能带俩娃去游泳。下次去海洋公园还是会选这里。|||2
酒店描述距省立医院250米,实际2.5公里都不止。隔音效果差,隔壁说话,大道过车声音特别清楚。大唐服务人员态度冷淡,洗手盆周边都是黑色的厚厚的一层。这是我住过同类价钱里面最差的酒店,比不上快捷酒店。|||0
酒店太老了。位置好。我是第二次入住,洗漱间的洗漱台设计不合理,洗漱间门也不合理。马桶刚好对着门,进洗漱间进门的台间如果不注意很容易绊倒。希望改进。|||0
地理位置相当好,方便,旁边就是麦凯禾商场,几百米内有两个大超市永旺和利群,公交站也在跟前。去唐岛湾的海上嘉年华和金沙滩都方便。酒店背后的小街小吃较多、选择自由。酒店内设施也不错,有健身房和游泳池,自助早餐供应品种丰富。带孩子来黄岛这家酒店是非常理想的选择!唯一要说有点不足的地方就是房间电视,直播频道太少而且画面不清晰,点播节目要收费,孩子不小心按了确认点播,结果就看了两部电影收了68元。有点心塞。|||2
酒店离北站步行约8分钟,服务态度一般,不冷不热的。因房间有音响电流杂音要求换房,前台告知需先通知电工修理,修理不好才能换房,住客在外赶一天到宾馆就想早点休息,结果还要坐等故障修理。地毯、沙发较脏,其他的对应这价位还行。|||1
酒店位置很棒,高处看风景美不胜收,而且前台服务很棒。点名表扬尹唯前台。工作仔细认真有条不紊而且耐心细心,有问题及时处理并且办入住快速介绍的很详细。房间很赞,干净卫生小细节也很赞。让人忍不住点赞!喜欢桔子👊。|||2
打算玩儿古城的住这里挺方便,服务不错,房间设计很走心,有安装地暖和配加湿器。酒店可以帮忙约车,价格还算公道吧!因为我们是早班机,来不及去吃早饭,她们帮忙打包好的,虽然只是一些干粮和水果,但是也是挺好的!|||2
在这店里住了4晚,灰常完美,我订的凡尘店真是高端大气上档次,环境卫生非常干净,房间大通风好,设施齐全,店里的,峰哥,杰哥,强哥,涛涛待我真是如家人就像回家一样,3天出去玩行程都是他们帮我安排的行程,特别棒,让我们很有家的感觉,还有个特别惊喜,走了他们家的散客拼车,给我们安排的是奥迪A8带我们去的,真的是服务到了极点!太感谢他们的服务了!|||2
恶劣,一点都不好,交通不便,而且离景区太远了。服务也不好。卫生也不好,床上好多渣子。外表华而不实。早餐时间七点,而很多景区,都是要提前走的。吃不上早饭,下次不会再来了。请大家订购需谨慎。|||0
酒店很旧了,名为五星实则三星吧,走廊一股很浓的霉味,房间设施很旧,房间很小,就周边还可以。|||0
住很多次了,前台小哥哥态度很好,酒店环境也不错附近交通很方便,就是定的时候没有单间了,一个人住了标间,也还不错啦。|||2
帮朋友订的,总体体验感觉特别不好,因为加班凌晨才睡,但大早上八点左右就被装修声吵醒了,没法休息,这还是在行政楼层。|||0
巴黎人定了一晚,银河定了两晚,感觉是天差地别,放几张对比照片,前两张是巴黎人,后面是银河,关键巴黎人一晚1500,银河1400,以前住的喜来登几百块一晚的景观都要比这好,带娃娃第一次来澳门,看到这样的景观真是太失望了!以后无论住哪里不会再选择巴黎人了!|||0
房间很大,很干净。早餐很好,位置也很好,在城墙与钟楼中间。地铁二号线大概15分钟的路程。刚刚开的,所以东西都比较新。前台服务很好,本来定的是无早餐的,没想到送了两天的早餐。而且早餐很丰富,吃的很好。|||2
不值这个价,在澳门通常下午2点至6点价格会进一步下降,而且经常有特价房推出,非节假日600元已经可以住新濠、喜来登、美高梅等同等档次的酒店。房间装修已经旧了。|||0
什么鬼酒店,定的大床房,结果去了说没有房间,只有刚退的双人房,还在二楼餐厅旁,环境差的心衰,没有窗户,闷死人了,一晚上都没睡着,价格也不便宜,要将近300,还好只定一天,后面去的镇海接待站,跟这儿的200百的差距太大了。|||0
环境非常舒服,适合度假,在东湖边,早上能听到鸟叫声。早餐也还不错,品种比较齐全,能享受。不错的一次入住。|||2
地处黄金地段,赶上武汉市政飞速发展,酒店楼下就是地铁施工现场,凌晨12点至2点半施工,早上7点开始施工,伴着施工的轰鸣声,睡的更香了🤥。|||0
#卫生差##隔音差#,无早餐,住了两晚起了一身一脸的包,估计是螨虫,跳蚤啥的咬的,找酒店经理,他就推托,还在进一步协商中。|||0
酒店很美很美很美,打开探花府的大门别有洞天的园林风格,一步一景,出酒店左边平江路右边观前街,酒店还有班车可以免费送至附近景点,入住109的花园套房,古色古香的中式风格,酒店服务态度都很好,个人更喜欢酒店自制的桂花酒。|||2
周边有工地,其他都很好。适合商务和家庭出行,比较新的公寓配套,客厅很大,两个卧室都有衣帽间,这个很不错。|||2
房间老旧,又小。价格太贵,未享受到四星服务。说好的送啤酒也没送。不值得推荐。|||0
沙发是坏的,空调不制冷,网络没信号,还有一股发霉的气味,服了。|||0
早餐没要,明天早上6点就要走了,酒店位置在市里中心,环境不错,比较干净,有停车场,适合带孩子来,房间比较大。|||2
我从来没住过这种酒店。连垃圾都不扔。喝了冰箱里的东西也不补。被子也不洗。房间也没收拾好。太可怕了。|||0
还可以,位置绝佳,就是面积没有标注的那么大,多说40平米。开车的话可以兑换一个30元停车票,忘了问是当日有效还是跨天的了。|||1
酒店楼道内的地毯很脏,住了很多天也没见有服务员打扫,其实每天用吸尘器吸一下很简单。|||0
宁波饭店重新装修后第一次入住,感觉很好!交通方便,步行到火车站北出口大约十分钟;设施新,卫生好,服务员很热情。|||2
预订房间时还担心大家说的上海寸土寸金,酒店房间一般都比较小,和图片相差太大,看到云睿酒店外景,心情瞬间美了,大堂的小妹很甜美的哦,打开房门后,感觉不错啊,值得推荐!值得推荐!|||2
周边吃的有,有个菜市场可以买水果,离地铁不远,机场过来做A11城市花园的前一站下车刚刚好,酒店有洗漱用品!|||2
看到之前评价里被人给过的差评,本来听担心的。但是实际前台非常亲切!升级到2房1厅的套房,2个睡房都有独立卫浴。厅里还有一个卫生间。适合家庭使用。前台在办入住时就主动帮着联系客房服务部安排小孩用品!服务生非常亲切细致,点赞!下次还会入住!|||2
陈思婷服务好!房间免费升级,喜欢,推荐入住。|||2
不错,设施环境很好,周围吃饭的也很多,在工业区附近也没有其它好一点的酒店了。早餐略显简单,但也足够吃饱的!前台服务很好,很是客气!|||2
真的很棒的一个体验,有点现代风格。比起前一天选择另一家在巷子里的网红小客栈真的是好太多了,很幸运选择到了这个酒店,房间内很舒适很温馨,大堂是个很溜很高大上的,观景台也特别漂亮,玻璃观景台的景色,100分。|||2
新开的酒店,房间里的油漆味道让人窒息,开窗户睡的,怕被熏死。四楼就是足浴按摩、各种闲杂人等,非常烂,不推荐入住!|||0
酒店是一个招待所,从整体环境到服务,大概在三星水平。早餐后看到服务人员用拖把把酒店大堂的ATM取款机,我都惊讶得无语了。|||1
房间很大,整体感觉很干净。卫生间和淋浴房分开,做到了干湿分离。枕头被子都很舒适。酒店夜晚很安静。因为第二天一早要去长途客运总站坐车去乌镇,所以选择了这里,步行慢走大概15分钟,跟着导航步行就可以。酒店离上海火车站很近,距离地铁站也很近,好评!|||2
差评!以前住过房间还可以也不是很小,这次房间小的可怜叫调房说没有房了怎末可能早上早早去的说没房,房间连转身都难,房价又贵之所以住这就是图个方便,不会再来!而且房间的灯昏昏沉沉!总之不好!|||0
房间干净整洁,停车场有三个,面对城市规划博物馆,坐电梯到楼顶还能看全景,靠近顶楼还有全景餐厅。服务热情。|||2
有阳台,没试着晒衣服。周边是夫子庙,比较热闹。但酒店性价比不高,房间比较小。服务人员态度一般却一直在劝说给打高分。#房间小##服务不好#|||0
女儿超级喜欢,一到门口就发了疯一样,她太爱粉色了,前台美女服务态度超级好,免费给我升级hellokitty,到了房间粉粉的太萌了。立马决定再住一晚。酒店用的洗浴用品也很好。太值得推荐哦。|||2
和之前评论看的照片一样没差!整体给人感觉很舒服,床单和厕所都没有看到之前评论有人说的头发,我也很在意卫生问题所以打开房间第一个检查床和厕所,打扫卫生和楼下的服务员都很有礼貌,房间望出去还可以看到IloveSZ!8楼也有不错的餐厅!总之很棒!下次还会再来!#房间干净##设施齐全#|||2
我住的房间坐北向南,住的房间与酒店简介图片一致。房间的剃须刨,针线要问客服才有。整体好可爱的布置可爱。|||2
#服务不好#,酒店楼下的旅游团就是个骗子团,你们酒店如果不整治的话,更多人会上当受骗,去坐漓江竹筏居然要收两百块一个人,到地方票价才120,而且小孩差一点点根本上不了船,如此旅游,如此桂林,差评,此生再不来桂林。|||0
幸运的被升级为商务房,房间很大很干净,各种设施都新的很好用,还免费送了水果和点心。超值体验。|||2
酒店位置超级棒!服务人员态度超级好!已经多次入住好几晚了,环境干净卫生,感觉很舒服!强烈推荐大家选择!|||2
服务差得很,我是经常出差的,全部都是网上客户端预定酒店,第一次遇到不给开票的,难道网上支付的就必须往上支付啊,酒店周围什么都没有,服务人员都不愿理会人,光退房就搞了近20分钟,一直说正在查房。|||0
真的不错,房间环境卫生干净整洁,家用电器一应俱全,可以自己做饭,去买的海鲜等菜自己做的很嗨皮😊地理位置也优越,跟万象城一体,购物休闲都很方便,去五四广场走着十几分钟就到了,以后周末去青岛还是首选这里奥!|||2
浴衣没有,洗衣篮没有,住店第一天浴巾是湿的,说明是是用过后没换,杯垫上有许多灰,服务和卫生呵呵。电视换台慢死,600多元的价这个配置性价比有点过低了,下次不会再住了。|||0
这年头,能让我主动安利的酒店不多了..卡缪酒店性价比太高,住的这间才400+!art,deco的设计风格让人感觉很惬意..酒店的大堂很有艺术气息,香氛也棒棒的。|||2
酒店服务和设施都很差,大堂没一个可免费坐的位置,房间灯都关不掉。|||0
这个店在小巷子,,酒店外表很普通,很不起眼,但是进去会发现如家精选系列性价比高,而且干净。以后出去自由行选酒店,都要优先将如家精选作为首选。|||2
距离西门町有10分钟左右的路程吧!不过挺安静的!不会那么吵闹!房间还是挺大的!不错!棒棒哒!棒棒哒!|||2
位置很好,价钱便宜,走路到101只需要15分钟左右。房间虽然小但设施很新,也很干净,房间饮料都是免费的,卫生间的地漏渗水有一点点慢,我们开车去,酒店有停车场,当初定的时候也写着有免费停车场,但前台让我们把车停到收费停车场去,后来说了一下才让我们停进免费停车场。这个不太好。|||1
服务十分的人性化,还有晚上睡前甜点可以送,窗帘是双层的,不用担心被阳光照醒,选择闪住的就很好。空调也不是直吹人的,所以说可以控制的很好。|||2
早餐一般,办理入住指引不清晰,服务员百分之九十粤语不标准、普通话也不标准,老人家沟通起来十分困难。。下次不会入住。|||0
连住两晚,刚已评论过。同上一评论想法!希望贵酒店对素质差的服务员还是要严格培训,否则会让人有种金玉其外败絮其中的感觉,对贵酒店的声誉该有一定影响!|||0
房间很大,设施挺好的,有智能马桶,干湿分离,蛮好的。送了一份自助晚餐,菜品还可以。附近就是徽园,我们去的那天有灯光秀,人超多,所以傍晚就不卖票了,稍有遗憾。|||2
地处西单商场附近,楼下有餐饮,美食广场,地理位置很好,离地铁站较近,酒店房间较大,设施也很齐全,卫生状况满意,下次来北京还可以考虑入住。|||2
很满意,环境好干净无异味,有窗!24小时接送机很方便,是周围换了好多家最终决定以后出差订酒店就他家,!|||2
酒店环境特别好,香喷喷的,一进去就沁人心脾特别舒服。前台小哥服务特别好,也特别可爱。房间也是干干净净,应有尽有,我和我朋友雪碧打不开了,还让前台小哥帮忙,人很好,很热情,最后用刀划开了😂特别喜欢这家店。|||2
入住体验挺好的,离机场挺近的,大概10分钟车程,酒店对面就是海滩,最满意的是酒店的服务,很积极,很热心,酒店只有一个大泳池,早饭是自助的,挺丰盛的,也有儿童餐厅,有一些孩子吃的东西,炸薯条,小蛋糕之类的东西,还有个小游乐场,总之,带孩子来,我觉得不错!|||2
房间里两只蚊子,睡不了觉。店面太小,三过其门找不到。浴室没有浴巾,房间不通风。服务还行,可以免费寄存行李五天。|||1
早餐尚可,不能加床,有停车场,位置有点偏,但环境可以,周边生活方便,酒店服务人员太度不错,价格适中,商旅入住之佳选。|||2
下错单了,又不能退,房间很小,而且不能换商务大床,补差价也不给换,说酒店不允许这么操作。。。。真的无语。。。楼道应该是感应灯,反正乌漆墨黑,,。 第一次给的更小,又脏,后来换了间房,还算可以。。。将就住一晚上基本没睡。。。入住最差一次体验没有之一。|||0
很幸运定的无窗房前台帮忙免费升级成行政大床房了,随后还送了水果,服务非常好!房间是星级正常大小,房间很干净,隔音效果好,没听见任何噪音,浴室洗手间挺宽敞,就是走入厕所后能闻到一点下水管的味道(房间闻不到)期望希望能改善。酒店大堂在东座六楼,房间是6-13楼好像,离地铁站很近,附近是商务楼,虽然酒店不是一整栋,但是大楼很正规,不会很人员混杂的感觉,很安静。性价比高,推荐。|||2
早餐比较丰富,就餐环境挺好,我认为不错。酒店位置很方便,开车停车场很大,周边公交也很发达。服务员态度很好,前台人员提示信息很准确。|||2
五星好评!房间免费升级了更贵的,价格又美丽,棒棒!!客栈老板服务至上,非常详细地介绍了丽江的景点和一些注意事项,还推荐了性价比高的地方,入住体验很不错,点赞!|||2
屋子里有异味,一股臭鞋的味道。通知前台,前台给了个号码让联系保洁。打了3次电话无人接听。下楼吃饭遇见了保洁,麻烦他喷点去味剂清理一下。保洁态度极其恶劣,真的懒得和人争吵,就不说了。回到房间,还是一股恶臭。真的是第一次遇见这种服务态度的酒店。没有下次了。|||0
不说啦,不说啦,再也不见斯坦利。379的价格,在解放碑找个老牌四星酒店都没压力。可是可是,我竟然蹲在澡盆里淋浴给个中评吧,都不容易的,差评不是自己的风格,毕竟,房间较大,是事实。|||1
前台有个男士服务态度极差,入住体验太糟糕,周边也不适合家庭出游,建议可以选择其他性价比更好的酒店。|||0
服务很好很贴心,尤其前台一位郭先生,向他问了下路,他很耐心详讲,酒店还有个泳池,虽不大,也能满足下了小朋友玩玩水,离中山路非常近,离美食老字号店也非常近,旺中带静,出行非常方便!|||2
酒店很干净,住的LOFT,周边吃饭很方便,两个人住房间足够大,有厨房,楼上楼下都有卫生间,没有空调,崇礼很凉快不需要,下次还会来!|||2
妥妥差评!!空调坏了,装作不知道,自家空调主机坏了,说修好了,房间里的中央空调只有吹风,没有制冷,说换个房间制冷是好的,结果还是一样,她们解决问题的方式不是实事求是,而是让客人懒得再计较,已经连续两个晚上被热醒,要知道这是深圳的夏天!!在楼梯间遇到2个其他房间的客人,都是同样的情况,那你还装作酒店空调是好的?直接说还没修好,不要装傻,没有诚意。|||0
说实话真的有点失望,房间卫生没做好,床下面一圈都没有清理过,都是灰,还有剪下来的指甲,还有一团头发,和他们提了意见后,来个阿姨,我和她说有一团头发,她拿起来说不是,是她口袋里掉出来的,无语😓,空调声音很响,而且好久没有清洗过了,吹出来的风都有灰的味道!|||0
住了几次这家酒店,卫生一直保持比较好,每天出去回来后房间都做了清洁,酒店网络很给力,早餐可口,位置好,酒店的工作人员都很热情阳光,耐心给我们一家讲解乘车路线、介绍陕西特色小吃,儿子说在西安还真热闹,很满意这次旅行。|||2
每次去沈阳都会选择三隆中天酒店,很舒服,早餐也很丰盛,服务好,卫生打扫的也干净,房间安静不吵闹,出差这点最重要。|||2
早餐中规中矩吧属于一般,房间设施比较老,服务还凑合,酒店离地铁近,周边稍微乱了点,团队客貌似比较多,停车场就在酒店门口露天。|||1
酒店房间比较大,还比较新,价格也实惠,靠近火车站,交通比较方便,周围商场小吃很多。酒店房间比较大,也还比较新,价格实惠,周围商场小吃很多。|||2
酒店很干净,位置很好找,吃饭出门就是,离富龙滑雪场很近,到万龙滑雪场大约10分钟,总之到哪都方便。这次忙里偷闲去了趟草原天路,景色太震撼了,人间仙境一样,下次要带孩子来。|||2
酒店附近交通很便利,酒店内环境不错,只是房间比之前在其他城市住的桔子酒店的房间小,不知道是所有房间都这样还是在携程订的给的小房间,在携程订的连住几天,最后一天返程定的晚班机,入住时说可以延时退房,退房前一天在问前台延时到几点,前台却告知在携程订的不能延时,无奈只能取消之前行程,直奔机场等待数个小时。|||2
挺好的位置和房间。下次来上海就住这了。出门有12号线。免费升级了房间。周围很多吃的,环境也不错。适合出差。|||2
预定的是大床房间,到酒店前台毫无商量的给换成有多个床的房间。不知携程是怎么与酒店协议的。房间内竟然没有椅子。早餐太差。以后到石家庄出差不会选择了。|||0
闹中取静的好地方,酒店附近小吃不少,有超市买东西也很方便,离景点不太远,滴滴打车也就十块左右,前台的小吴和小丁两位美女服务热情,赞。|||2
正好要去百子湾办事,这家酒店离四惠很近,整体性价比还是比较高的。特别表扬前台杨璐小姐,我到店晚了,但她很有礼貌,还贴心的给我升级了套房,属于意外的惊喜。套房空间很大,床也很舒适,体验很好。唯一美中不足是主卧的洗手间没有窗户所以不太通风。下次应该还会考虑入住。|||2
酒店设施很不错,设备都比较新。楼层很高,视野很好,能够俯瞰整个贵阳,大落地窗,电动窗帘,地毯也很不错。就是电梯有点奇葩。前台王聪和平绍原兢兢业业,给予表扬,继续努力!|||2
楼下有公交站,马路对面有地铁站,不远处就是万达,虽然没在市中心,但是也很方便,干净整洁,就是有点小。|||2
酒店在携程里误导说是2017年装修的,其实老的不行,床硬,被单被子都旧,还有虫子到处爬,最奇葩的大热天空调不制冷,让客服给换个房,结果还找来工程人员大晚上修空调。最后强烈要求才给换个房。|||0
第三次住这家酒店了,好到爆炸,服务人员也非常nice,周边就是繁华街区,吃个买逛应有尽有。|||2
客房环境很好,价格也合理,不比五星级酒店差。服务态度很好,带我们看了几间房直到我们满意。酒店对面就是小河,晚上可以遛弯。美丽啦。|||2
丝毫没有服务的一家小旅馆!明明订的是含双早的,先是骗我不含早,要我出示证据,我把携程订单翻出来,前台才肯承认!最后一天又变成了单早?早餐服务员还不让人打包,说是只含一个人的早餐!明明就是含双早的!早餐几碗破稀饭,你还不得了了?这么垃圾的服务也真是少见,携程上的酒店现在还真是差!|||0
勉强算个商务酒店吧,接近5百的价格不值,这个价格还没早餐,|||0
酒店装修风格很好,这是第二来入住了,特意从机场赶过来。来到前台每个人都很热情,前台美女陈晨很细心热情的为我办理入住,问我对房间的要求与喜好,客服春晓给我毛巾和水,还为我泡茶,和我聊天,让我有回家的感觉。小爽帮我拿行李送我到房间,介绍房间设施设备,还给拿拖鞋,晚上还送果盘,总之非常棒,比亚朵棒多了,非常推荐。|||2
新装修后第一次入住,品质跟以前的江湾大酒店没得比,虽然原江湾大酒店旧了点,但是各方面的品质都现在的好,现在的酒店房间太矮了很压抑的感觉,沙发比茶几高坐的不舒服,尤其是大堂小的跟旅馆差不多,还有更可气的是在那里住一晚停车费花了我200块。|||0
很有特色的一个酒店,富有文化气息,前台服务也很周到,每次来济南都选择它,强烈推荐!|||2
老板及员工很热情,这儿到达确逢大雨,派人冒着大雨接北门迎接到酒店因为早点老板先让做早餐土鸡米线原汁原味很地道有宾至如归感觉,因上午9点多钟其他客人未退房老板又换楼上阳台茶艺吧沏茶聊天很亲情客气,因工作需要此次只能闪住下次带家人朋友一起多住几日。|||2
房间老旧,有霉味,超级小,一开始说给我升级,实际是把我的标间改成了大床房,真是忽悠,果断要求换回来,结果还把我的房卡没弄好,一个入住上下折腾了三次,服务态度很冷漠,真是醉了,最最奇葩的还在后面,指甲磨坏了一块,问前台用一下指甲剪,前台居然说是收费的,住了几百家酒店,第一次听说用一下指甲剪也要收费的。整体感觉极差,今天果断换隔壁汉庭了。|||0
酒店装修很新,,环境很好,,性比价在丽江来说算很高了。,早餐还可以,,但是8,9,点的时候很多东西就剩得不多了,,例如牛奶豆浆之类的。,设备比较齐全,,前台和客房服务态度都很好。,有欢迎水果和免费小吃,,位置也不错,,走路到古城也就不到二十分钟,,吃饭购物都很方便!,希望洗澡的热水会充足一些。,下次来丽江应该还会选丽歌假日的。|||2
比想象中的差很多,前台服务员不热情对客人不理不睬,房间设施也比较少,浴巾不干净,一次性的拖鞋也没有,隔音太差,总体来说不值这个价。|||1
酒店房间非常好!房间干净舒服,服务员特别贴心,看我们洗衣服,主动拿来晾衣架,还帮我们晾上!小朋友还可以看羊驼!早餐也很丰富!|||2
酒店设施还好,大堂吧不到10点就关门了。,周边什么都没有。,地点比较偏。,除硬性需求外,不推荐入住。|||0
去附近办事,比较了几个酒店,觉得银泰交通和食宿相对比较方便。实际入住体验还可以,下次再出差,还会选银泰。|||2
地段好,附近有地铁,金鹰,吃饭也方便,房间够大的,就连厨房设备都有,自己要做个饭呀什么的也方便,房间灯光也很亮,值得推荐的酒店。|||2
酒店的服务挺好的,就是太差的住宿环境了。公共卫生也很差,不是很推荐,希望再改进一些。|||0
太好了,干净服务好,就是不太好找店面,但是一旦找到绝对叫你满意。下次住店去沈阳还会选择这家的酒店,满意。|||2
卫生太差了,床品完全没有换,床单和床头上全部都是毛发,地板也没有清扫干净。|||1
酒店特别棒、跟酒店提了一下、是度蜜月、她们还准备了小惊喜,这边吃的很方便、出门就是商业街、散步去海边只要5分钟。前台服务的小姐姐特别好、下次过来还是会选择。|||2
比同事早一天入住,分两次交代前台同事第二天入住,刷好信用卡预授权要求留房,前台答应的好好的,结果第二天同事到了还是说没有房,希望服务上能跟进。特别耽误事情!!!|||0
服务态度奇差,设施老旧,价格贵,楼下KTV一直吼到凌晨两点,除了位置好,停车便利,完全没优点。谁住谁后悔。|||0
垃圾的卫生,有味道。订酒店千万不能看评论。都是自己刷的。搜索是4星,酒店其实不是四星。|||0
大堂感觉不是特别干净,其它还行!酒店里有个KTV而且是跟住户同个电梯,给人感觉不是特别舒服!卫生希望能改进!|||1
来台湾住过的最差的酒店,还不如外边的旅馆和商旅。而且服务很差,不尊重大陆人,千万别上当。|||0
酒店位置很好对面就是栈桥,离火车站很近走路10分钟。酒店的早餐很棒,炒菜做的味道也很棒!带着老人及孩子午餐晚餐我都是在酒店解决的,省心放心!味道真心不错!值得推荐。|||2
交通很方便,周围吃的很多,一出门就有各种非常不错的小吃,离步行街很近一出门就到,去外滩也很方便,可能是假期吧,这个价位感觉房间有点小。|||2
可能去的有点早,房间还没准备好,等了一个多小时。房间非常安静,环境也很好,早餐也很不错。地理位置很棒,火车站打车到宾馆35元。|||2
酒店服务很好,很热情,入住退房不会有太长时间的等候。至于房间,感觉应该是很古老的酒店,内装看起来陈旧。除了有着臭脚丫还是什么怪味道的枕头内芯还是布草,不灵活的防盗栓,几近堵塞的浴盆下水管道,深夜不知道是空调水还是什么怪异的声音,其他的来讲应该挺好的。|||1
老客户啦,整体都还不错吧!我忘记了,本人还是本酒店的协议会员呢!哈哈!还可,免费送机场和火车站呢!看起来,酒店的服务有升级啦!|||2
很糟糕,因为参加会议,只能住这。房间小、空气不好。|||0
帮朋友订的,朋友很赞哦!而且旁边还有星巴巴,离珠江不远,吃完饭去珠江走走很是悠哉。|||2
刚好今年是藏历新年和春节同一天,所以藏民都休息了。没有早餐哦。其他时间都有。房间很大。酒店环境很好。服务员态度也很好。还可以吸氧。酒店位置离天海夜市很近。那边有很多吃的。也有停车场。|||2
房间较小,设施较陈旧。早餐68元,还不错。酒店位置很好,到周围景点打车约20元。离品海楼,船歌等特色餐馆步行均可到达。|||1
交通酒店位于胥江路上,地铁胥江路站出来往东大约1公里,附近有公交车站胥江新村。设施设备酒店设备齐全,但设施比较陈旧了,卫生可以。周边周围环境较乱较差,夜间马路上大型货车往来很多。缺陷酒店窗户是单层玻璃,且窗户年久封闭不好,导致马路上往来车辆传入的噪音很大(即使房间并不临街,但夜间往来的大货车声音依然很大),睡眠不好的朋友需要谨慎选择!|||0
价格越来越贵了,地方偏僻离地铁站远,房间闷不怎么透气,床上用品也不换,我想找阿姨换一下,随便来个保安换半天,连阿姨都没。|||0
离双流机场只要十几公里,火车南站也很近,虽然是新区,周边就是凯德天府,苏宁广场,凯德广场,酒店也比较新,不错的选择。|||2
简直垃圾,四星是买的吗,8点下去吃早餐,只剩下粥,服务员一句道歉的话都没有,而且严重怀疑没有换枕头套。|||0
从和平艾美搬过来,由于艾美是新酒店,酒店装修味道大,所以换到家,设施有点老,整体还不错,多加100换了稍大一点的,服务员送了水果。|||2
只有三个车位,停不了车,早知道就不住了。好不容易找到旁边一栋大楼地下室,一晚收50。而且第二天早上九点车库才开门,耽误时间。本来八点准备出发的。|||0
当下,在香港弹丸之地,能有这么性价比高的商务酒店,难得啊!近地铁口,附近商业繁华,房间隔音好,卫浴和床铺很到位,下次再来一定再住。|||2
环境特别好,挨着千佛山景区,每天能看见进出的信徒,感觉特别好。就是酒店设备、装修太陈旧,可惜了这么好的环境。|||1
发票袋遗留在客房,前台未及时协调处理,只回复说没有没有没有。|||1
就在象山景区附近,可步行到景区几分钟,步行至双塔十分钟,步行至步行街吃饭20分钟。房间对着居民楼很安静。,酒店有自助洗衣房有烘干机,这一点非常棒!|||2
房间一股霉味,说是酒店,其实是大楼里面的单身公寓那种,晚上莫名其妙断点断水,很失望,100块差不多。花了310!也是醉了!!!|||0
到了酒店给我按排在三楼,感觉房间太小而且地毯也比较脏,关键是隔音效果较差,400多元房费性价比不高,早餐是算比较丰富的。|||0
酒店离开松山机场非常近。进出酒店大堂柜台人员都是微笑着和我们打招呼,出门主动帮我们叫出租车,购物时商场送了二个哈根达斯冰淇淋,由于房间冰柜只有冷藏,吃不了和打扫房间的阿姨说了,帮我们联系放了冰箱冷冻,非常感谢!酒店距离捷运也不远,下次来台北还会再来住!|||2
该酒店很不错呢,早餐自助很丰盛,班车师傅前台客房等等工作人员都很亲切,前台露露曼曼态度不要太好噢,推荐住,带孩子游玩迪士尼住的愉快,挺满意,酒店也是很上档次。|||2
早餐一般,房间还不错,藏式风格,没有停车场,车开不进去,位置很好,靠近大召寺布达宫。|||2
酒店房间装修非常🈶️年代感,卫生做的不到位,地板太多灰!早餐很用心,非常好!泳池也不错!服务员总体水准都挺高的!就是附近渔船太多!吵得很。|||1
除了酒店外修轻轨施工有些吵闹外,酒店感觉还不错,有小冰箱,很方便。前台帮我们选了一个稍微安静一点的房间,因为带小孩,其他都不错。餐厅装修风格孩子很喜欢。|||2
抱着试试看的态度预定这家酒店,距离火车站很近,方便查找,前台服务周到,房间干净卫生,另有书籍可以观看,距离西湖景区1公里,当天决定在续订一晚。|||2
去南京考试,根据推荐选了离得近的这家,前台和服务员都态度超级好,因为时间没有吃早饭,很安静,适合准备考试|||2
每次出差都会住这里。已经是MO会员了。非常舒适的入住环境。周边很方便,购物吃饭都很方便。就是价格高。|||1
房间破,,,设备特别旧,,还五星级,,狗屁吧,。凌晨五点热醒了,打电话居然说空调到两点就关了,,,这叫五星级酒店嘛,,我要相关部门投诉,,五星级酒店的价格,街边快捷酒店的设备。。垃圾,,垃圾,,你们的评分是花钱刷上去的嘛,,,|||0
酒店前台男性员工服务很好,我上不了网发邮件亲自上房来给我解决,但很遗憾的是退房结帐后拿不到发票,女性员工讲发票用光了,要等一段时间后再寄给我,要等多久她讲不知道,这让我这种出差客报销受影响,下次再也不住该酒店。|||0
五一带娃出游,选的商务大床,在酒店里是单独的一层,算是酒店的精品客房。酒店位置还可以,周边有小吃咖啡厅。酒店对面是泰达的体育场,晚上会有灯光,一般十点多就关了。酒店地面停车不足,晚了只能停路边。房间面积够用,床垫软硬适中。热水不是特别热的那种,凑合吧。电视比较小。早餐中规中矩,不说好但也算丰富。|||1
装修虽然老了点,但是酒店服务很周到!有小孩子,还主动送来儿童浴盆。比在南京杭州等地方四星级酒店服务要贴心。|||2
酒店地理位置还是不错的,酒店有年代了,设备设施比较老旧,安排住的五楼楼道和房间霉味比较重,空气不好,给前台打电话要求更换房间,说没房间了,用空气清新剂对付下。不过服务员响应还是挺及时的。|||1
酒店设施很旧,关键味道很大,没办法睡!第一次住这里,住一次就怕了!花几百块还没办法睡,我花来干嘛!|||0
超赞,跟在家一样,服务态度也好。基本一个月去一次沈阳,下次去还住那里。|||2
前台给我的房间安静,出行方便,蛮安静的,停车也方便!9。|||2
一家性价比比较好的酒店,整个主色调以咖啡色为主,看起来就有一种醇香的感觉。这家服务很好的酒店,毫不逊色于高星级酒店。服务人员服务很好,非常热情,到了房间讲解注意事项,,给人的感觉很好。酒店还有免费的自助早餐,早餐种类很多,吃的很舒服。免费的地铁接送,迪士尼接送,24小时接送机。可以说是非常方便了,司机于师傅,人特好,也非常热情,管家小白服务很好,值得推荐。|||2
酒店总体来看不像华美达的其它酒店,首先进房间,一股装修的味道,还有很重很重的灰味,地板是实木地板,走在上面感觉都是灰.还有就是房门根本不隔音,关灯后,门四周都透亮。|||0
酒店前台Emily(女)服务态度超级超级超级恶劣,第一次旅游遇见这么可恶的前台,把整个酒店的品质直接刷到最差等级。辛亏有位男经理还是不错的,实事求是的给他点个赞!|||0
房间偏小,早餐较差,空调不给力,性价比很低,无增值税专业发票,携程网上订,店里不给开具发票,还收10元快递费。|||0
半夜飞机中转4个小时,在机场附近,不想找个差的,相信戴斯,选择入住该酒店。结果很失望,酒店大堂外被出租车堵死,价格奇贵。点个海鲜炒饭是个盖浇饭。最气人的是洗澡前取下玉吊件放枕头下忘拿,退房后电话问询酒店,说没发现!交涉几次,换了几个经理回答均不能令人满意(之前在其他酒店试过几次,服务人员均能完璧归赵!)不知戴斯总部知道会如何处理?|||0
酒店周边不方便,离市区很远,只能打车哦,周围也没有步行能到的餐馆.,前台服务不够热情,房间清理不够干净,打印机也不工作,不推荐.|||0
酒店在老街里面,开车很不方便,4公里跑了半小时,还有就是携程上显示酒店房间有38平米到了酒店只有20多点,问前台怎么回事前台爱理不理的说了句不可能,以后绝对不会去了。|||1
房间味道特别大,睡了一觉第二天头疼。很差的酒店,下次不会再住了。|||0
酒店整体感觉非常非常差!就是位置离周边商业街近,也不算近,还要走一段路过地下通道才可以去对面德基,也比较麻烦!看宣传图以为多高大上,结果low到爆!酒店设施太旧,根本就不值这个价钱!太失望!电梯还是跟整栋楼其他是共用的,很不安全!房间桌子上灰尘厚厚一层!隔音也差,晚上就跟隔壁打呼,讲话。一晚上没睡好!再也不会去住这个酒店了!|||0
首先位置很好,万达和淮河路步行街走路就可以到了,当然我这个带孩子的滴滴也很方便,可以在西口下车,走路逛完直接走回酒店。再就是卫生很不错,干干净净的!因为我们到的当晚下大暴雨,电梯有点漏雨在维修,但是员工啊经理啊都特别和善,帮拿东西还送了水和早餐卷。特别满意这里的服务!我是自驾,酒店后面也有停车场好停车!合肥不错的印象,人都很和善!桔子精品以后我会经常住哒!|||2
第二次住这家酒店了,,这次不知道什么原因,房间很潮湿,开了几个小时空调才好转,其它都还不错,听说这是亚龙湾最便宜的酒店,,|||1
酒店虽然很老,但是总体还算干净,所谓的商务房都是内窗,有光线亮度,但是不能完全打开透气透风的,优点是比较安静,要是想看海的话肯定海景房好了,节假日费用太高...而且也不含早餐..唯一的是旁边就是中山路步行街可逛的地方多,去邮轮码头也方便公交车站近,直接乘坐直达。|||2
房间很满意,物廉价美。被子干净整洁,空调效果挺好,卫生间、洗手池、淋浴间布局干净利落,柜子抽屉丰富,有小冰箱、熨烫机。出门就有餐馆,过人行天桥到对面世纪金源购物中心更方便。有停车位和地下车库。|||2
过于老旧,地毯气味太重,房间有霉味!真的太一般了,唯一好的是靠近金鸡湖景区边上,散步过去看风景很不错!|||0
第一次住过五星级酒店房间不隔音,他马德隔壁点烟按打火机都听得清清楚楚,更别说各种电视声音,打鼾声音,极度不匹配五星,这评分是不是卖来的也不清楚,非常差的一次住店经历。|||0
这次订的酒店最满意了,不管是到其他景点的交通还是周边品尝美食,或者购物都很方便。酒店的环境闹中取静。隔音效果很好,玩的累了,晚上可以不受干扰的美美睡一觉。房间干净整洁,服务完美,设施齐全。|||2
房间是没话说,真的很好,但是椅子很旧,毛巾也很旧。长点价钱,把椅子和毛巾换了,其他设施真是很棒。|||2
有90分,真的出行方便,感觉真的很舒服,免费升级到江景房,无敌了,服务好,干净,反正就是好,一年出行60次的我给了90分。|||2
订的高楼层换为低楼层、前台办理入住和退房手续效率很慢,态度不咋地!房间也就那样,没有上海万达瑞华好,无论是设施还是第五。|||0
赞赞赞,虽是只是订了钟点房,但是足够让我们满意!出差就是要找环境舒适,服务不错。卫生干净的地方,这样休息的好,才有精力工作,整体我很满意。|||2
天气有点热,刚到总台,服务人员递上纸巾给我擦汗,又端来一杯菊花茶,温度刚刚好,整个人都恢复了元气,感觉太好了!办理适度快,我定的房间当时没有干净的房间,总台立刻帮我免费升级了房间,哇,真是赚到了!一楼还有个健康体检的地方,对客人可以做一些体检,真不错。到房间一进门,是中央空调,特别舒心,房间整洁干净,晚上睡觉很安静。饭店位置也很好,周边有狮子桥步行美食街,玄武湖,书城。以后还住这里,把周边好好转转。|||2
还不错,没吃早餐,位置方便,房间装修还可以,服务也不错吧,热情、仔细。在上海出差还是可以过来住一下的。|||2
携程有骗人,什么洲际酒店,就国内二星酒店。酒店全名,海景嘉福酒店。携程客户服务太差。|||0
环境很好,酒店装修有点老了,服务也不错。早餐时服务员有过来询问建议,没有儿童餐具貌似,跟他们要个宝宝餐具,给了我们一把咖啡勺。|||2
环境很好!虽然临街但是一点也不吵。服务比较周到,还会继续选择入住的。性价比很高,被子很舒服,赞一个距离大帅府故宫打车10元就到了|||2
房间很干净,很大,洗澡水也挺大,地漏的水流水慢,地面有点滑,希望改进一下就更完美啦下回还会来这家酒店住。|||2
简欧风格的房间非常漂亮舒适,前台和服务员主动热情漂亮,合作的价格超级低,酒店的地理位置非常方便,一楼有24小时超市提供便民服务。|||2
房间非常好,性价比超高,床很舒服,卫生间浴室很宽敞,接送站服务很到位,张师傅服务很周到,车技很棒!下次到到杭州一定再次入住!强烈推荐!照片是西湖景点的。|||2
当然五星好评!强调一下,非托!自已一个人出来浪,酒店性价比极高,老板大哥很热情,推荐的地方值得去浪。|||2
服务最差的酒店,特别是客房服务,没礼貌,不敲门就走进客房。客房员工已经确认已收拾房间,还硬闯进房间,不知道要看什么!岂有此理!住了3天,最基本连纸巾都不会更换。这么差的服务,根本想象不到是一间刚开业的星级酒店。|||0
一般吧,离机场挺远的,打车20分钟。非常偏僻,周边什么都没有,不推荐。|||0
酒店装修的很漂亮,赠送了饮料和零食,床也很舒服。|||2
位置很好,离趵突泉很近。楼下很多吃的。房间设施很好,前台给我升级了。宽敞。电动窗帘,灯也是一键式的,床比较软,很舒服,下次还会定这家。|||2
沐浴露与洗发露挤不出来了!空调很久没清洗,灰尘吹出来很多!早餐高峰时供应不上要排长队!|||0
总的来说还不错对得起这个价钱,交通便利,步行十分钟两条地铁,离包公园,逍遥津,万达都步行十分钟可达。屋内设施也不错,小冰箱,音响,电动窗帘,值得这个价格。晚上睡觉也没有噪音,很安静。|||2
冰雪奇缘主题的套房很适合这个闷热的夏季入住。房间的设施很是贴心,有孩子的小拖鞋,文具盒,还有单独的洗漱用品,房间更是配了净化器喔,下次有机会再去杭州一定会再入住的。|||2
酒店的装修挺有特色的,特别是大厅部分,前台人员相当礼貌热情,远远看到住客就会打招呼问好,这在很多地方都不多见,房间宽敞舒适,装修风格很不错,所有洗漱用具都是比较高级的好东西。唯一能提的问题就是沙发有点脏,可能是食物痕迹清洗不掉。其它的没话说。|||2
位置很好,酒店房间比较大,有窗,服务员态度不错,配的洗发露沐浴露比较好,下次去拜访客户还准备住这里。|||2
同事推荐,因公司就在旁边,酒店真心不错。性价比高。楼下快餐较多!早餐还需改进,其他都很好!|||2
最想吐槽的是早餐,很难吃不说,基本靠抢,连碗和盘都靠抢,游泳池的水是不换的,房间霉味很重,关上窗帘还可以,拉开看到的是一大个臭水塘,唯一好的是离海近,走几分钟就到了,旁边就是百花谷,吃东西方便。|||0
酒店实在太旧了,地段尚可。游泳池设施非常差,更衣室环境差,性价比低,酒店房间也旧,卫生状况不佳。|||0
第一次预定亚朵,真的非常棒,一定是五星呀!细节都很贴心很到位,房间设备和装修都很新,以后来北京只定亚朵了。|||2
环境卫生、空间宽敞,适合出差、情侣入住。离汉口火车站步行约十分钟,位置方便,附近有万达商圈,下次到汉口还会入住。|||2
第一次来合肥旅游,天鹅湖大酒店的湖景房很赞,从窗户眺望正前方超级大的天鹅湖,心情舒畅,好美的景!酒店设施服务都很棒,有机会还会来住。价格很美丽。👍。|||2
当天订房价格最便宜,入住时可以要求好点景观和大床房或双床房,服务都很好。不赌钱的人可以慢慢逛狂,美高梅的星爸爸不错的,,下午茶在大堂要排队,700块一晚住美高梅疯特了!|||2
亚龙湾性价比高的酒店,即便是淡季这家酒店住的人也很多,有很多老外拉家带口的在这里住着度假。淡季基础双标300初,年费升级为园景房含早餐,电瓶车5分钟就到海边,不断穿梭,比海边酒店房价平一半呢,有大泳池,中午和晚餐也有自助餐。也可以去附近的百花谷商业街吃饭,选择余地很大,选连锁饭店,不错。价格公道,吃的也好。赞自助餐服务的一个帅哥,帮我们处理椰子里的椰蓉。|||2
非常好的一次旅行,酒店超级好。提前安排接机,升级房间,酒店非常新,干净舒适。老板和前台服务极好,推荐介绍游玩路线和饮食,每次回酒店马上泡上茶,边饮边聊,询问玩的怎么样,去哪玩了,有回家的感觉。早餐也很好。帮助安排周边游玩的行程。酒店非常安静,离古城不远,步行十分钟。小院很好,阳光房里坐着喝茶聊天。清净,舒适,悠闲。|||2
冲着大S去的,洗浴用品不错,床不舒服,两边低,感觉要掉下去,早餐一般,不会再住了。|||0
酒店很棒,各类风格都有,房间很宽敞,设施齐全,卫生整洁,还能实现智能控制,唯一不足的可能就是酒店的早餐种类不是很丰富,但总体来讲推荐这家酒店,出差旅行皆可选。|||2
地理位置不错,到哪儿都比较近,就是属于市中心,堵车比较常见,出租车师傅都比较头疼这个地段。对面的先锋书店很有名,可以去逛逛。房间设施都比较全面,房间面积也大,小细节很到位,还有房屋管家,我们的管家周宜琴女士,每次留言都是用手写,很难的,赞一个。|||2
酒店设施陈旧,地毯很脏;房卡刷错,开不了门,上楼有人磨电梯地面,要等他磨完才进电梯,完全和这个价位不符。|||0
房间很大,晚上睡觉安静,有礼品赠送,丁香的服务让人十分满意。|||2
经朋友介绍入住,十分满意!海景美得不像话!😉😉😉房间宽敞舒适,我订的这套房很适合三人居住,特别是孩子比较大的家庭。房间无论是洗漱用品的配备还是免费饮料的提供,都能感受到贵酒店的用心。大赞!下次有机会来我还会选择住这里。|||2
没有浴缸,没有地毯,晚上比较吵。这个价位,以后不太想继续来这了。|||0
房间设施陈旧,卫生间洗澡漏水,有味道;早餐很一般,服务人员态度亟待提高。值得欣慰的是停车场免费,引导员负责任。|||1
一个人来丽江旅游的,管家耿鑫小哥哥非常的贴心,几天的一人旅行变得很有意思,👀小哥哥还陪我一起去酒吧,非常安全还不怕会迷路。路上路滑不小心摔了一跤,小哥哥立刻帮忙处理了还带我去医院。特别棒的一次单人旅游体验!好评!|||2
酒店装修比较年轻化、有特色。床非常软,床单被子都很滑,超级舒服。免费电台50几个,但很都很清晰,音响效果也不错。房间没有升级也能看到部分101。周边有新光三越百货和微风,逛街很方便。|||2
房间很闷,空调都是热风没有冷风,下水管有难闻的味道,还好就睡一个晚上。前台收费人员无表情,客人不欠你的钱。有点微笑会好点!下次不会再来。|||0
去过几次了,性价比很高,适合朋友滑雪旅行。去雪场方便,回来周边吃饭买东西也有很多选择。就是停车场有点紧张,晚了就只能停马路边了。下次还会住。|||2
这次是帮朋友订、因为要在深圳跟亲友吃饭怕太晚而住的、主要是位置方便。前台服务员很好、为她安排合适的房间、很满意。|||2
酒店附近在施工,但是隔音很好,附近还有商场,距离车站很近,搭地铁也很方便;为我们免费升级了房间,相当漂亮的房间,设施非常完善,细节做的很好,就是空调是坏的;本来玩了一天很累,想叫客房服务,结果打了几个都被挂了囧...总体是物有所值的。|||2
前台有个姓杜的美女人超好的,印象深刻;月初入住的,今天才发现隔离霜落在酒店了,联系了酒店前台,也是这位杜美女帮忙寄回来的;对酒店好感暴增,拾金不昧,强烈推荐!!|||2
酒店服务真心好的没话说,环境也可以,本来去三亚就很热,最让人暖心的事,居然一进住的房间好凉快,原来是酒店考虑到客人热,一直把空调开起的。|||2
本人一家四口自驾出游长白山回程路经沈阳,入住北约客维景国际酒店,晚餐时女儿突发肚子痛,餐厅人员樊佳娣得知情况后,为孩子煮了红糖姜茶,孩子喝完后病情得到了缓解。第二天早餐时餐厅经理景云峰得知此事后,详细询问了孩子病情并为孩子们准备了点心等食品。此酒店餐厅人员嘘寒问暖的态度令我们全家倍感温暖,让我们感受到了家的感觉,酒店有这样的管理人员真的非常棒,以后来沈阳还会选择维景国际酒店,也会介绍朋友来的,感谢🙏。|||2
酒店设计简约现代,不追求过多的装饰风格是我喜欢的。房间很大,江景无敌,健身房配套很齐全,基本待在酒店我就懒到不想出门。酒店一边就是长江大桥,去对岸也很方便。唯一遗憾早餐的色拉绿叶菜中只有包心菜好像不太合适,只是小节,瑕不掩瑜。总的来说很满意,是我下次来重庆依然会选择的酒店。|||2
确实在装修,周边环境也还行,离圣亚很近,地铁两站地,星海公园步行20分钟左右,前台态度很好。就我住的房间而言有些许小问题,窗户不能关,门很紧必须用力撞才能开,不过房间很干净,如果住一两晚我觉得可以住。|||1
酒店位置有点偏,但是离地铁口不远,主要是为了去海洋公园玩,所以比较方便,酒店总体还是不错,房间比较大,设施也很完善,早餐种类一般。附近好几家泰国餐厅,味道很正宗,连着吃了两顿,味道很赞!|||2
雪龙庄园离布达拉宫步行约20分钟,出行比较方便,整体装饰很有当地的民族特色,房间也是,宽敞明亮,窗外可看到雪山,赏心悦目,房间配有加湿器,十分体贴。早餐的出品不错,白粥鸡蛋馒头一应俱全,口味极佳。酒店旁边还有餐馆,装饰华丽,出品丰富,不用走远就能解决吃饭问题。酒店提供民航局到酒店的迎接服务,还是台大奔,特别是前台的几个女孩,形象极佳,态度和善,走的时候还送了我们哈达,扎西德勒!|||2
周边环境不错,有商场和很多餐饮店。房间里面没有空调和冰箱,房间只有排风,晚上睡觉就算开窗也热的有些呼吸不畅。感觉省会城市的四星酒店不应该这个档次。早餐种类寥寥,可以饱腹。客房人员还不错,送了雪梨银耳汤,还有张小卡片。|||2
这样的天气在石家庄尽然没有空调,前半夜时是挺外面的车声,后半夜听蚊子的叫声,真是没得说啊。酒店没有免费的饮用水,唯一说的过去的是酒店的服务人员服务态度了。原定的2天的是没有办法继续下去了。|||2
前台服务员很热情,有礼貌,设计很前卫的酒店,听说广交会期间有优惠活动,提前订房有折扣,和朋友决定广交会时都在这家订房,还有,还有,还有这里的早餐很丰富品种也多,吃货不能错过了,还听说广交会期间都会有车接送来回展馆,棒棒哒!!!|||2
应该以前是酒店式公寓之类重装的。床和被子不错。离万达不远,可以加床。早餐还行,毕竟便宜。说到性价比很高,也就这样了,比全季之类的连锁酒店好在早餐和房间比较大。其他非常一般。酒店是电热水器,洗澡用水需要有节制,不然热水供应不上。不会再住。|||0
酒店楼下在修路,交通拥堵、环境也不好。酒店感觉很旧,设施老化,洗手间墙皮都掉了,房间内空气不好,有股怪味。硬件不好软件来补,服务比较满意,价格也便宜,比住经济型酒店合适。|||1
酒店位置非常棒,就在新光三越和101旁边,找起来非常方便,房间设施虽然不是奢华类的,但还是比较舒服。早餐稍微有点简单了,不过也能吃饱,以后还会考虑的。|||2
很好的酒店,设施很新很全,房间面积大堪比国内酒店,床的尺寸大棉织很好,入住时空调一直开有电卡一直取电,服务很耐心细致,点赞👍!|||2
很方便!房间虽小但五脏俱全,适合1-2人,标间真心小,行李躺着只放得下一口。周边环境超方便,吃的喝的捷运都有。服务也不错,12点到等房,傍晚六点回去,行李已安排在房里了,退房时还主动帮忙叫车。虽然没什么设施,但一天都在外也用不到。唯一就是清洁有待加强,卫生间有毛发。还是大推啦!|||2
虽然说房间不是很高大上也有点陈旧了,但设施齐全,价格很实惠,还有早餐,最主要的靠近天一广场,近地铁火车站,出行很方便!|||2
垃圾酒店,就是忽悠人的,连普通快捷酒店都不如,卫生差,环境差,气味难闻,连电视都是老古董,还概念房,垃圾,傻逼。|||0
订的豪华大床房,卫生挺干净的,离地铁站近,出行方便,去德基等大商场也不远,走走过去就行,周边小吃店奶茶店很多,房间价钱挺实惠的|||2
房间空调不热,床很硬,浴室水不热且很小搞不懂这种怎么评上四星级的!有史以来住过最差的酒店!服务员各个拉着脸,这种还算服务性行业从业者?!|||0
很失望,服务差,设施设备差,尤其是电梯,真的是跟爬楼梯差不多,还不给开发票,太牛了。|||0
很不错的酒店,值得入住,适合年轻人,但是房间格局很局促,床略短,身高较高的男生脚会踩到墙,房间没有茶包咖啡包之类,窗户有个手机支架、智能客控系统不能用,说是系统升级。前台有个美女特别好,叫周菁菁好像,服务很不错,带我老板看房间比较耐心,我告诉她给看一下升级以前的房型,她很聪明心领神会,老板就不说我没订好了。老板设计师,对这次安排很满意。|||2
在海逸酒店基本是十年的客人了,而这次确实让人感到失望,服务员没有笑容,房间里有蚊虫,还有蟑螂,送到房间的水果也是坏的,告诉前台后,前台工作人员不麻烦的回应了一声,乘坐电梯,酒店的高管人员让外宾先出电梯,而我们中国人有老年人还有小孩最后出电梯,香港必经是中国领土,你们海逸酒店的高管人员有必要那么崇洋媚外吗?图一图二图三就是我在房间里拍的蟑螂。|||0
双床房房间大,但是有很大一股烟味这个差评,大床房墙和床头都很脏,地毯也是很旧很旧的那种...厕所门还不能全拉上...环境十分恶劣了,还总是弥漫着一股怪味。|||0
房间不错,保洁人员服务也特别好,就是新装修的走廊里没有地毯,旅游的人太多晚上比较吵,还有就是味道太大只有开空调才闻不到新装修的味道,不然半夜会被熏醒,至于房间的价格个人觉得有点高,里面的东西也不是很全,润肤乳和护发素都是没有的,而且屋内空间较小,半夜睡醒一定要开灯,不然会磕到柜子,但是服务态度特别好,总体来说还是很满意的。|||2
从机场出来就有酒店免费大巴车接,非常方便。酒店好大,还要靠地图来帮忙。大堂前台办理入住的美女居然在天津上的大学,顿时感到很亲切,给我们了景色很好的房间,还在地图的圈出南翼套房的路线,酒店到哪里都是很方便。去了大三巴和网红的渔人码头,拍照很漂亮。酒店环境不错,购物方便,与四季名店相连接,购物都不用出门了!酒店西门还有免费去码头的大巴车。员工的服务都很好,很有耐心的。就是床周围地上的卫生有待改善,写字台的台灯不亮。|||2
我喜欢这家酒店是,房间干净,服务细心,用的基本护理是我近来用的产品欧舒丹,也很近名店,购物方便。|||2
此酒店唯一的优点就是离景点近。房间设施很陈旧,还都是十几年前的装修。刚入住,发现马桶是坏的,重新换房间,一开始说没有。后来联系携程客服才解决的。本来玩的就累死了,回来还折腾房间,折腾了半天,房间里的小虫子很多。泳池水很少,不干净,吃早餐的地方,像在菜市场买菜一样。总之体验度很差。对住宿有要求的还是别订。|||0
带家人出来旅行,整个酒店服务都非常热情,大堂有免费饮料,有欢迎毛巾,前台小尚,小马办理入住专业,速度快,给人留下了深刻的印象,不错。|||2
经常来济南,以前也住过一些别的酒店,后来就多次住在东方大厦,酒店位置好,房间设施齐全布局合理,干净卫生,每天赠送水果和小面包,上午还有大姐拿暖壶送来酒店自己煮的热果汁,服务热情周到,性价比高,推荐入住。|||2
不管你是来出差也好,旅游也罢,我们都会给你忠诚的建议与评价,酒店很不错的,来这里是明人之举,我等你!!!!|||2
没信号!没信号!没信号!2G信号都没有,更别说4G,无线网也很不给力,无法进行工作电话联系,也无法休闲娱乐打王者荣耀,特别适合老人家来休养,免打扰模式没信号,什么卫生服务,设备设施都是0!你们可以通过安装信号加强器来解决这个问题,现在阿富汗也该有个2G吧...|||0
前台人员太少,效率太慢,操作服务不职业,房间小设施旧,仅三星标准,酒店消费不能计入房费开专票。|||0
如果对于历史建筑非常钟情,这绝对是一次绝妙的体验,酒店的服务非常好,进出门服务员小哥守在门口,开门。又有无敌的海景。这是一家100多年的酒店,真的很难得有机会住在这样的酒店里,可能酒店的家具有点旧。但应该干净的地方都很干净。酒店的大堂也非常棒,等待,小坐,都有免费的柠檬水。酒店的餐饮,价格也挺实惠。味道很好,比出门找个小店价格还便宜。质量又有保障。|||2
首先表扬一下,免费给升级了江景房,九楼的,好大大大一间!房间里有个大的洗衣机,大电视机,还有电磁炉和抽油烟机(没有厨具的,如需煮请自备炊具),江景很好!不足之处房间钥匙每天要去前台重新set一下,心累啊。酒店前台那里又在装修,又没有空调。。。。房间里有蚊子,但是配了雷达,晚上插上电,倒也没咬我。保洁人员水平需要进一步提高的,其他都还好。酒店位置在六号线团一广场B出口,笔直到底,左手边。总体OK。|||2
5·1小长假入住的酒店,感觉非常舒服干净整洁,就是没有早餐,估计是季节的问题,以后来崇礼还住这家酒店的。|||2
这酒店美女真的非常nice,下雨了还借我雨伞,办理会员卡还有赠送48元早餐和馅饼、现磨咖啡,真是让人心情无限愉快.品牌还是可以信赖的,房间图片拍了可供大家参观(8711房)|||2
总的来说还不错,不过对小客户的照顾肯定不能跟大客户比吧。|||2
酒店位置离西安站约1.5公里,周边公交站很多,离一号线五里站约700米,出行很方便。但公寓边上有施工工地,环境有些脏。入住时见到告示,管道检修,热水暂停至18点。进入房间见到墙面起破烂,沙发老旧且有破洞。卫生间干湿不发,洗澡旧会水漫金山。干嘛不搞个淋浴房呢?几天房价就可以收回成本。设施提升了,客人也会增多,这是双赢的好事,何乐而不为呢?卫生间地漏散发臭气。房间有臭虫,我打死了一个,可夜里还是被咬了。|||0
这是我见过最奇葩的酒店,顶多就是一个快捷酒店,价格却是非常高,服务态度不好,第一次见到续房不能在前台续要在携程上用最贵的价格续,也是无语了,虽然酒店位置有点好,但不推荐。|||0
旅店的无线网络极其差劲,住在四楼,换成有线还是连不上,严重影响我工作,建议出差要用电脑的别去这家店。另外酒店四月份没有热空调了,酒店人员说是中央空调,没法整体调成热空调,只能多给几床被子,另外,有线电视客服说也看不了。|||0
老板机场接送,非常方便。房间条件不错,价位合适。|||2
我是一个酒店控,对香港文华关注好久,这次带妈妈去香港玩果断选择了文华,因为入住当天是我的生日,文华给我升级了套房还送了生日蛋糕,每个服务生的服务态度和笑颜,让入住几日都备感温馨。|||2
早餐一般.里面房间不咋的陈旧。整个除大厅与门头气派点其他全部一般般。|||1
浴室地面超滑,水温一会儿很烫,小孩吓死了,前台服务太一般。|||1
车就停在酒店门口,很方便。床较小,节日加床困难。离观前街20分钟车程,可以去观前街的苏州大食堂尝苏式点心,尤其糖粥好吃!|||1
店主很热情。因为误定时间,店家给做了调整。很感谢!|||2
房间卫生干净,视野开阔,所有设施都很新,前台服务人员态度很好,可以说是一家性价比比较高的酒店,很值得推荐!|||2
性价比超高,离湾仔地铁很近,就在地铁c出口出来左转第二个红绿灯处,黑色的那栋,招牌很小写着香港港岛皇悦酒店,房间很干净,服务态度很好,很专业,最好的是还含双早,早餐的性价比超高,都很合胃口。住着很开心很舒服,我以后来香港一定再住这家而且还会介绍朋友来住!|||2
酒店的地理位置很好,望出去就能看到海,虽然附近在修路但是联系酒店也很好解决了。酒店有电梯,很适合有老人出门旅行。|||2
地理位置十分优越,酒店干净舒适。特色窗帘是电动的,有音乐花洒。|||2
全部满分,真真的太好了。先说服务,从一到酒店保安员就又是开车门,又是帮忙拿行李,一直到上电梯,行李都不用自己拿的。前台的接待也是非常的专业,这次订的房间还有免费升级的待遇。,再说环境,那就是一个字,棒!投影是我最最喜欢的,哈哈。|||2
闹中取静的一家客栈,地理位置不错,在古镇中心,离四方街三眼井和木府都很近。车子停在停车场后,有工作人员帮忙三轮车推行李,停车场走到客栈大约10分钟。一进房间就看见手写的入住提示,很暖心。我们入住的是复式房,格局比较局。促,特别是床只有1.5米,两大一小特别拥挤。|||2
出入方便,这个酒店环境真心不错👍,餐厅的饭菜也非常可口。酒店还送小点心和小礼品。那个拖鞋非常有特色,我太喜欢的。|||2
毫无疑问,这是一家坑人的黑店,采取骗到一个算一个的方式,活得乐滋滋的,世界那么大,这种方式一有他生存的法则,但是,我想说的是,携程本身就太不负责任了,让这种情况一直存在着,原因是什么呢?原因,可能是这种黑店本身给携程的费用就很高,从这个角度来说,携程和黑店之间就是一家人。|||0
有个蓝牙音响每次都会听,若能简单提示用法就更好。魔方始终没有还原过,很遗憾。一楼侧门的玻璃门太干净透明,很容易撞上,一定要小心。|||2
住过最差的酒店,花了838定了亲子房。虽然在市中心,房间。连个正经的窗都没有。小了一点点的窗户,因为没有纱窗怕蚊子进来根本没法开。外面还有一排外机!!门面小了一点点,破了不得了。真的花了这点钱住这么个破地方很气愤!酒店前台服务也很差。已经向携程投诉了!!太太太差了!!|||0
酒店很棒,服务很好,酒店有接送地铁站班车,刚到酒店,就有服务员急忙接过我们重重的行李箱,进,入酒店,热情地给我们倒水,前台办理入住的小姑娘田莉,还免费给我们升级了亲子房!房间,干净宽敞整洁,,房间条件很好,拖鞋质量也很好,还有小朋友洗漱用,品,两个朋友特别喜欢,房间每天都送水果,早餐是自助的,种类真的好多好多的,非常丰盛,这次迪士尼之行选择入住豪枫酒店,真,是太对了!,有机会还会过来的!|||2
房间不算太大,设施稍显陈旧,但是挺干净的,蛮舒适的。周边吃饭购物都方便。酒店的服务员态度热情友好,酒店的设施上档次,床上用品很舒服。|||2
早餐很不错,品种多,做的口味也很好。酒店位置也还好,房间很宽敞,床很舒服,有沙发的不用加床,马桶很好,智能的多功能。停车也比较方便。还有办公的桌椅空间,方便学习办公之用。就是新开张的,房间装修的异味未散尽,过个年把时间才好。|||2
从来没评过,恕我直言,这是我见过最垃圾的前台,没有之一。|||0
因酒店环境不错,性价比很高,所以不远万里再次入住,携程预定一晚,第二天再次续订时,失望的是没有房间,酒店房间全部订光。|||2
房间很大,酒店离大明湖很近,步行五分钟就到了。楼下购物吃饭很方便。服务态度真的很好!每天都给送水果,还送我闺女礼物了!|||2
网上评论说房间很小,所以入住前有心里准备,入住后感觉还行,没有小到连行李箱都无法打开的情况。这是第一天到台北入住的饭店,一是离松山机场很近,捷运南京复兴站6号出口出站,步行5分钟左右到,二是出站口有春水堂,对吃货来说很重要。房间正对捷运,11楼也还是有点点吵,设施很现代化,有按摩浴缸。早餐一般,只能吃饱。|||0
酒店位置方便,临近地铁及公交站点,旁边就是人民商场,购物吃饭都很方便。很适合商务出行及带小孩家庭入住。|||2
服务依旧还是那么贴心,到店的时候正在下雨,迎宾员看到我马上过去替我拉行李箱送到前台,办好入住手续,服务人员李佳岐又把行李给送到房间,还贴心的告诉我餐厅泳池健身房都在几层。酒店地处市中心,交通购物吃饭都很方便。下次还会再来。|||2
一开始不知道酒店具体在哪里,怕酒店太偏僻出门不方便,一家三口开车去的,结果地方很好找,属于闹中取静,房间真的超级满意,又温馨,而且房间大小也是刚刚好,第一次在网上订酒店订到这么满意没有差距的!特别推荐!!|||2
已经是第三次入住这个酒店了,感觉这次入住高级标间比上次的豪华标间价格还要高,但是房间和服务不如上次了。早餐不错,就是水果种类少了点。|||1
带着孩子感觉交通比较方便,选择了泉城大酒店,毕竟是星级酒店,但是里面的设施太老旧了!花洒是坏的,顶喷根本关不掉,给孩子洗澡太不方便了!哎。。五百多的房间,太一般了!早餐40元一位,菜品少,而且到10点的早餐,九点多一点就没有了!哎。。体验不好!|||0
实际距离机场和他介绍的严重不符合!离机场距离相差甚远。|||0
定的房间265元感觉性价比很高。停车有位置,但是停车场不太好进,需要在人行道上开一段车才能进入。离中街和故宫都很近,位置很好。设施很好,房间中央空调出风口还增设了挡板,风不会直吹到床上。这个价位还能考虑到这些细节的酒店很赞啦!|||2
这几年夏天都会带孩子去天浪淘园,房间的安排还是不错能看到泳池景,但今年在儿童用品服务上明显比去年逊色,送的儿童用品是强生的,去年可是妙思乐,在这方面可能节省开支了,其他服务中规中矩吧,毕竟是大牌五星,怎么也不会太差的。一同去的朋友住的是银河,听说mini吧免费,也能看泳池景。|||0
大半夜被外面吵醒,以为窗户没关,形同虚设。很不好的一次体验。出差都没有休息好,应该不会再去住第二次!|||0
酒店服务超级棒!还贴心地为小朋友准备的一整套用品!这是来香港住过这么多次酒店里服务最好的一次!地理环境也很棒,带孩子出游很方便。下次还会再来的。|||2
入住一进门住,卫生间一股霉味,这是4星级宾馆吗?房间空调是时间长了,还是没有人检修,出风口声音特别响,一晚上被吵醒几次。前台的那一位女员工,对待客户有些生硬,要增加培训。,前台可以坐着玩手机吗?入住全程,我的总体感觉,没有让人有宾至如归的感觉,当然哪位男员工还是很棒的,以后我也不会推荐朋友。|||0
离火车站有点远。走廊的地毯,推行李箱很不方便,推不动。卧室床头未设置灯的开关,很不方便。早餐还可以。房间很安静,但走廊上可以听到打麻将的声音。|||1
橘子水晶所有标配的欢迎音乐,遥控窗帘都是有的,但是没有闻到大堂的橘子水晶该有的味道,沐浴产品还可以,,这家床品一般,,洗手间水管的声音有些大,其他还ok吧。|||2
一进酒店香气扑鼻,酒店大堂很气派,高大上,酒店服务热情周到,可是进房间有点反差大,房间小,设施也比较陈旧,尤其是中央空调声音很大,房间卫生还算干净,配备了空气净化器,房间一点不像五星级酒店的房间,酒店交通很方便,地铁就在酒店对面可坐,周边环境也不错,这是我比较满意的地方。|||2
环境安静,交通便利。暖气给力。带小孩子来玩,房间大小合适。卫生整洁,毕竟星级的,带自家小孩子入住放心,晚饭还贴心送水果。|||2
环境很不错,并且服务也是很棒的,入住时房间还配有水果和牛奶很贴心。|||2
出差忙碌,天公还不作美,雷电大雨,航路崩溃,心情中的暴躁已为无奈,结识维景酒店的客户经理雁飞可能是我这一程黑夜中的北斗星了,亮!给了我太多的帮助,亲朋般慰借,神助般的事宜安排,佩服她的工作态度,感动她非工作时间的冒雨安排,因航班取消我无奈又欣慰的返回这家酒店。全星满分。|||2
周末度假去的,服务很好,住的是听涛,房间硬件设施不错。反应空调有问题立即有人来修理,没有拖延。早餐性价比很高,菜品质量好。最关键的是酒店的环境无敌了,又具有历史感又富有现代的人文气息,绿树成荫,波光粼粼,漫步湖边,十分惬意!|||2
卫生间反味现象严重,排风也不好!电视没有高清频道,看球赛很不爽!周围环境一般,交通较乱,正经吃饭的地方很少。|||0
周围环境非常方便,都是日式料理店,不贵且好吃。设施有些老旧,但床还是非常舒服的。服务很好。如果在开发区办事情,在这里住还是很方便的。|||2
服务太好了,带着小孩子来的,要是去其他的酒店真不敢想有多麻烦。本来只住2天,又续了2天,出门走两步就是酒吧,吃饭的地方也比较方便,下次再来这里。|||2
房间宽敞明亮,也比较安静,有洗衣机,非常完美方便,提前一天退房还有点舍不得。服务员态度很好。早点也好齐全,下次再来。|||2
空调制热吹的是冷风,房间太冷!吊灯上布满指纹,一次性拖鞋刺激性异味巨大刺鼻!插头电线裸露!此房型笔记本电脑放在桌子上后附近居然没有电源插座,网线也是从远处电视机柜拉过来!最可怕的是楼下楼盘深夜零点准点施工,直至两点以后,投诉12369无果!5星的价格,各种还不如快捷酒店!再次印证了宁愿住5星酒店的最普通房间,也不能住这种不入流酒店的最贵房间!绝对不会再次入住!我都嫌我自己啰嗦,但是实在太差了!|||0
此酒店服务很差,大堂前台值班的所谓李经理态度恶劣,满口谎话,房间小,厕所水箱也是坏的,一夜水箱都有声音完全无法睡觉,价格贵,周边低于这个价格的酒店服务硬件条件更好,特别不建议选择这家酒店。|||0
差评差评差评。从来不写评论,每次都住些酒店,这次后再也不住了。头天入住告诉早上七点火车,免费携带早餐直接早上在前台取,早上到前台直接告诉一句自己去二楼,无语,让叫车门口有人,告诉我自己去。差评。再也不住了。|||0
独自一人的出来游玩的,刚一进店就感觉到了热情的气息前天的服务人员特别热情,为我细心的介绍了每个方形,接机的小哥也特别好,还帮我搬东西,走的时候还送上了祝福,很棒,我会再来的。|||2
这是我第一次给差评的酒店,真的是绝版了,没有任何隔音,一晚上都是KTV的歌声,如果你想睡觉,一定不要来圣希罗,千万。|||0
这家酒店是到了成都才订下的,入住后全家都很满意,主要是床很舒服,其次交通很便利,出门就是地铁站,坐一站就到宽窄巷子,出门买点吃的也很方便,前台服务很好,有种宾至如归的感觉,特别是价格,买到了特价票,物超所值!|||2
酒店卫生、设施及位置很好!但是酒店个别服务员冷血,由于我只定了一天放假,想继续住,但是没有房间。咨询前台服务员(周边最近的同等档次酒店)一问三不知。|||1
那么大的酒店连基本的空调也没有,到总台交涉爱理不理真气人,以后是不会考虑住这酒店了。|||0
这次的酒店是武汉给我最美的记忆,完美的酒店服务,很满意,附近餐馆的美味小龙虾也好评。总之,以后有机会还会入住。|||2
带母亲去青岛玩,就想住的离海边近一点。是一栋有历史的老建筑,有特色。入住送了青岛啤酒,房间里还有水果,感觉很温馨。房间不大,从外面进去总有一点味道。大概是无窗的原因。早餐厅不错,有特色,早餐一般,能吃饱,补充及时。下次还可以入住。|||2
酒店服务很好,刚入住就给送来小孩拖鞋,两个颜色让孩子自己选,吃早饭的功夫,回来卫生已经打扫干净,还准备了绿豆汤,给小朋友送来小扇子。|||2
酒店周边交通便利,服务态度非常好,房间配套设施也好,原先高铁站打车过来司机还说位置比较偏,等入住酒店后发现地铁就在酒店下方,很方便,下次到北京还继续入住!|||2
酒店设施太差了,卫生间房顶墙皮脱落,差点砸到人,换房找前台,带我看了五六间房子都是比我住的房间小的,只听说过酒店有免费升级的,真没见过这种免费降级房间的!一点诚意都没有!服务差!再看看卫生间,地砖裂了,密封条竟然用透明胶带固定,一夜雨后楼道进水!这是什么酒店!不推荐!加入黑名单!|||0
酒店很卫生,房间大小也很满意。比较安静,离桂林市内的主要景点也不是很远。服务也还不错,可以停车,旁边很多吃饭的地方,房间的设备都比较新,没有异味,非常满意!|||2
入住的是家庭套房,性价比高,两个大人带两个小孩,房间布置很贴心,离火车站步行15分钟,周边饮食购物出行都很方便。|||2
第二天去机场,提前一晚在港过渡住宿。安排的房间干净,有浴缸大床房,在香港算较大的房间了,不过离电梯厅很远。楼下有间7-11,周边没什么配套了,清早礼宾部帮忙叫车,服务还算可以。|||2
这?,?,?总而言之携程卸载,服务差劲,客服更不用说了,这次出行用真的是失望了!|||0
旅游团专用酒店,出行不便,打不着车,每天去巿区或景区平均花费一百二到一百五十元,酒店也叫不到车,要自己去街上等,平均等十五分钟才打着车,自由行的小伙伴们,千万别订这个酒店。|||0
酒店周围有超市,吃饭的地方也很多,生活很方便。家庭房的房间很惊喜,一间大房间里面带一间小房间,床单和墙上都是小猪佩奇主题的图案,还有小帐篷,小孩子开心极了。卫生间的设施有点老旧,洗澡后会有水流一地。房间的床很舒服,我们在18层,也很安静,三个人睡一张大床和一张小床,晚上休息得很好。带三份早餐,适合三口之家出游。感谢楼层服务员王梅和张耀文为我们提供的悉心服务,我们的青岛之游非常愉快。以后再来还会选这家酒店。|||2
位置很好,离西站很近,非常便利,但是因为要调整入住时间导致补了房差,话说这房差费用有点高,其他都还好,再变通和灵活些会更好。|||2
这个也叫2016年装修的?完全就是老酒店的样子嘛!|||0
早餐真的很不错,环境也很好,所有人都好热情,一定推荐朋友。|||2
酒店不错,免费升级了家庭房,房间挺大,床更大,1.5米的床睡着舒服。接送酒店的服务很好,张师傅陈师傅都很热情。早餐可以再多点改进,增加点新品种。尝了送的下午茶还不错,总之以后会再光顾的。|||2
酒店离两江四湖3.9公里.打车30分钟左右,位置偏僻,设施陈旧破乱,客房及餐厅必须自带面具进入,霉味没法忍受,早餐非常差。#服务不好##位置偏##卫生差#,干了三十年酒店,被携程网的价格欺骗了,以为580的标间,1000多的套房房价至少应该干净,舒适,看来我的要求高了点,,房门需要大力才能勉强关上。|||0
号称五星级酒店,枕头是发霉变黄了,还怀疑是本人头发染色变黄了。洗澡的花洒出水也不舒服。真是徒有五星级虚名。|||0
离开青岛了。陪孩子玩了一周,这次仍然住在海都,周围吃饭购物都很方便,离海边就一两公里,对面是永旺隔壁是麦凯乐,酒店后面居民区里各类餐饮,陪孩子很方便。最令我家小朋友满意的是酒店的客房服务,点赞一下负责的服务领班,非常热心和专业,特地问了一下,名叫薛婷,是这家酒店的老员工了。孩子说,下次来青岛,还住海都!👍。|||2
酒店房间干净卫生,前台服务特别好,楼下就有便利店,特别方便。除了位置离维多利亚港这些地方比较远,其他都是满分!但位置偏远的同时也带来了乘坐各种交通工具的机会,你可以坐着双层巴士游览香港啦!|||2
这边离大昭寺,小昭寺,八廓街很近,到布达拉宫车费起步价。酒店服务很好,前台藏族姑娘美丽大方热情,闹中取静让人很好的休息,是个不错的好地方。|||2
地理位置得天独厚,酒店后门就是西湖。环境优美,绿树环绕,空气清新。特别一赞就是自助早餐提供即点即做的拉面,味道一流。|||2
酒店设施不算新,早餐也是一般般,交通很方便,就在千佛山景区附近,离趵突泉和大明湖以及芙蓉街曲水亭街也不远。酒店最值得称赞的是服务态度。每位工作人员态度都炒鸡好。服务态度给5星好评!|||2
酒店环境真的超好,带孩子尤其适合,里面的设施齐全,离海洋馆也很近,下次再去还会选择这里。|||2
酒店就在大菠萝商场背后,跟商场相连,离大东海海滩步行10分钟左右,吃喝玩乐都很方便!一到酒店服务人员就主动帮忙拿行李,提前在携程订的房间,办入住也很快,酒店的泳池也很不错适合带孩子来玩!|||2
非常非常完美。酒店的客房设施都很人性化。酒店的风景优美。酒店的泳池非常的漂亮,靠海边的无边超级超级棒。文华的服务质量真的很好不愧是文化。下次去还会来文华。直接看图真的随手一拍都是美景。|||2
我住的是疯人院,炒鸡干净干净,院长很好,我轻微高反,大半夜给我准备葡萄糖水,青旅氛围很好,晚上还可以火锅聊天😊😊重点在于青旅在繁华街道,离市内都景点很近,住又不贵,我下次一定会再来,哈哈,我在这里。|||2
早餐补得很及时,只是我的房间空调坏了,随后换了一间,还有说我损坏了放肥皂的东西,我连肥皂都没有用过,而且是在我离店以后三十分钟后直接扣款也没有和我沟通,以后要去的人一定要注意。|||0
大冬天的空调没暖风,给换了个更小的房间暖风也只有一点点,没办法双床房只能两个人挤在一张床上取暖!马桶盖根本立不住,只能一只手扶着!酒店周围没有餐饮商家,只有酒店内餐厅可以吃饭,十分不方便!|||0
这次来丽江游玩住在了刚开业不久的和舒。有早餐、下午茶、房间还有水果全是免费的。书房除了看书、写毛笔字、主人还免费提供临摹心经等活动。住的房间及用品也非常高档。洗发水是韩国吕牌。沐浴露也是韩国的。特别好用。房间干净整洁。超五星级的用品和服务。后院还有一尊庄严的观音菩萨。看上去很殊胜。住的很值。|||2
酒店位置非常好,逛街揾食都很方便,房间比较大,还有一个大落地窗,采光也好。设施虽然不太新,但卫生、服务都可以,这样的价位算是非常不错了。#绝佳位置##房间干净#|||2
红旗河口地铁站4号出口,出来就是,超级方便,后身有家餐店叫大米先生,又好吃又便宜,不能吃辣的小朋友绝对值得推荐。酒店早餐种类丰富,有冷串,性价比超值。|||2
挺好的。设施齐全,枕头超级舒服同样的价格其他酒店设施没这个全。好评|||2
酒店房间隔音很差,门口说话房间里面听的一清二楚,大家不要来住了预定的时候没有注意没有早餐,早上带孩子下楼吃早饭,吧台说是餐厅装修早餐送到房间,真是够不负责任的为啥入住之前不说呢!吧台人员还说了他们几十年了都是携程预定没有早餐,自己的会员有早餐,这话说的是明显的对抗语言,放屁一样桔子水晶酒店才几年啊携程才几年你还几十年了,不害臊的慌!|||0
看了缪娟的《最后的王公》就一直想来辽宁宾馆看看,终于入住了!环境古典优雅!干净整洁!一踏入就感觉回到了二三十年代!早餐还有音乐!瞬间穿越!还有很多名人房!下次还会选择辽宁宾馆!|||2
离机场距离很近,出行方便,每次到重庆都住这家酒店,原来服务很好,接送机也很快,这次不知道咋回事,开始预约接机时候竟然告诉我到了再打电话,原来都是预约了酒店都是关注到达时间的,重复一次后同意关注,飞机到了确还是打电话才来接的,居然还等了20分钟车才到。|||2
房间比较大,卫生间也比较大,还带浴缸,感觉比较好,下次来还会继续住,就是前台有一个服务员态度不好,我们问另外一个服务员,这里有哪家火锅比较好吃,她却让那个人不要告诉我们,让我们自己去百度。|||2
风景还是很棒的,吃的比较贵,但是种类很多,量也很足。而且亲子活动比较多,对儿童的服务也是很赞,很适合带小孩去。现在有岛主活动还是很划算的,除了有免费加床,还有早餐,每天还有一顿岛主套餐,不同的餐厅有不同的选择。房间有儿童牙刷,儿童拖鞋,儿童沐浴露,还有儿童睡衣。|||2
晚上在餐厅就餐,价格小贵,一碗面28元,实在不值!!!入住时并没有发现有吹风机,早上退房查房时因为没有找到吹风机而耽误我们滑雪时间!定的豪华间,可以住三人,因四人入住特意要求要求加床,却只把沙发打开当床,中间有缝隙,实在不舒服,加床收费128元。|||0
传统的五星级酒店,硬件显然跟这个时代不匹配,比较老化,需要重新装修调整,但是胜在软件不错,比如服务人员的服务态度,特别是客房的工作人员,王会敏,吴俊丽提出表扬!还有一个前台很漂亮的姑娘,跟她沟通枕头的事情,她说有任何需要要提出来,不要委屈自己,感动!如果在来石家庄出差,还会选择该酒店!|||2
这个价格的四星酒店性价比很好了,酒店周围吃东西也方便,安静是我最喜欢的,早餐品种不多,如果能改进下会更好的。|||2
第一周边有建筑工地施工噪音很大(工人早晨五点多工作施工)第二酒店服务人员业务还需要进一步提升(请前台代寄快件隔天才寄出)|||0
非常满意,很干净很卫生,服务也很好,最主要的就是安静,没有收到一点干扰,这点给一个大大的赞,以后还回去的!!!|||2
酒店大堂典雅,背景音乐也很好听,来住酒店前从携程搜索中看到排名和好评还不错,觉得性价比很高,所以选中这家酒店,果然没有让我们失望。服务员很热情,戎经理为我们提行李,给我们还耐心讲解酒店周边用餐情况,她的微笑我和女儿都很喜欢,让我们感到亲切舒心。这是我们入住的真实体会,所以值得👍并推荐!|||2
前台服务员的服务态度特别好。帮我们订了去台中的高铁票,还帮我们换了钱。帮我介绍了周边的餐厅。非常感谢她。早餐的种类多,服务也很好👍。房间打扫得很干净。让我们的旅行很开心😃。|||2
酒店是新开的,设施好,寝具干净,卫生间干湿分离,洗漱舒服。第一次入住希尔顿欢朋酒店,前台美女还给上级了高级大床房。早餐丰富,停车方便,软件硬件都很好。|||2
酒店位置很好,去哪都很方便,酒店前台的姑娘们和服务员冷本服务都很礼貌、热情与周到,房间设施完备,洗澡房略有不下水,其他都很好!|||2
晚上9点入住,打开房间中央空调一直没有冷气,等到半夜1点都热得无法入睡,没办法,只好投诉到前台,酒店被迫给换房间,但却要我搬到不同楼层房间。由于我要赶一早6点半航班,这样一折腾,使我一夜没睡。其实酒店出错,我也能理解,但出了错,不给补偿也不给道歉,这样的服务就很有问题。差评!|||0
非常棒的酒店,跟朋友一起来看球赛,两个人住特别的舒服,空调很给力,前台接待的小姐姐特别的热情,临走的时候还送了水,总之很好的住宿体验!|||2
商旅出差,携程订的大床房,很好,大床超大,很舒服。酒店早餐非常好,种类繁多,营养丰富。网络流畅。交通方便。|||2
位于繁华市中心,交通便利。环境闹中取静。房间整洁,服务挺好。|||2
适合情侣和家庭不适合商务出差,洗漱用品还可以,毛巾不行,房间有xbox也没时间玩,另外卫生间和洗浴在房间里面,通风换气不好,大浴缸里面有香烟烫过的痕迹。|||0
『文华东方』从来没有令我失望过⋯⋯特别是贴心服务态度❤️❤️❤️谢谢你们酒店送的生日🎂。|||2
前台那个接待阿姨服务态度超级差,一副爱住别住的样子,语气也很犀利!环境也不太好,有照骗成份,差评差评,看到评论的都别住了。|||0
这是一家没有信誉的酒店,桑拿混住,房间水没有注明收费喝了被20元一支,睡胞不见了要收客人99元,黑黑!|||0
四百块一晚的豪华大床房,床才1.5米,房间又窄又旧,跟寻常一百多的宾馆没什么区别,冲凉房只能站一个人,洗次澡至少撞几次,热水供应不是24小时的,网上订房就明确要求要安静的房间,过来前台也明确这个要求,可现实呢?晚上车来车往按嗽叭的就不说有多吵了,连凌晨环卫工人扫街的声音都听的清楚,你说会安静么?唯一的好就是免费接机。|||0
酒店环境非常不错,干净,卫生,高清电视,还有接送机服务,下午送机需额外缴费,早餐总类偏少,总体感觉不错!|||2
对周边吃饭及想逛街的有所不便,周边的选择不多及有限,交通也一般般。再加上酒店不提供停车安排所不太便利。|||0
房间有浴缸;我住7楼,看不到西湖。家庭亲子房,总体还可以,只是缺少儿童衣架。早餐在20楼旋转餐厅,早餐丰富,可以看到西湖。从地理位置来说,去西湖散步挺便的。不过房费938元偏贵,应该在800元左右比较适合。|||2
房间进来感觉不好。像廉价酒店。床单上有污渍。客房服务态度很好给换掉了。但是心里会有阴影。退房的时候押金要扣留三到五天才会返还卡内!|||0
酒店位置不错,在一条小巷内,旁边有一家藏餐厅,生意很好。出租不能到,要步行几分钟。布局是四合院式,内部设施藏式,没有电视。前台服务很好,卫生一般。|||1
安排了五楼的房间。房间不隔音!不隔音!!!早上六点被人吵醒。起来后发现卧室窗户对应的是个天井。办理入住的时候前台根本没说,订房的时候携程上也没有说明!!!|||0
首次入住桔子酒店,感觉很棒,前台美女给免费升级了房间,推荐了靠小区的高层,期待下一次差旅在不同城市体验入住。|||2
酒店在中山路离中华城10分钟,酒店紧邻一家小医院。房间的采光和格局让人感觉不适。早餐是自助餐,菜比较丰富。酒店24小时有保安守着电梯。|||1
环境很棒,性价比很高。有早餐可以吃!位置稍偏一点的!服务也很热情,但是最好不要和他们定玉龙雪山的票真的有点坑!我是五一假期去的,咨询他们的时候他们会说你们去景点自己是买不到票的,只有从我这里买跟团去530一个人,其实自己通过云南旅游的官方微信是可以买到的!而且他们报的团费也太贵了,我问了其他人才400一摸一样的东西!|||2
一进门地上就有泡面那种红油没有拖干净,正好又碰到检查,电梯老半天没有正常,不过睡觉倒是挺安静,窗帘会漏光。|||0
可以说是在武汉旅行住的最舒适的一次了,我和妈妈都非常喜欢,环境很好,隔音也很好,屋里的设施不错,电动窗帘,充电可以直接用数据线,最让我心水的是音响啊,超棒的,以后出去旅游肯定优先选桔子了。|||2
前台Danny服务很周到,免费升级还幸运的抽到了红酒一瓶,so,lucky。|||2
一进房间只有梳妆台边上放了一个椅子,窗边的这个小桌子边上空空如也,和订的时候的图片差距也太大了,和前台打电话反映了以后不承认说本来就是这样的,然后自己拿着手机携程上的图片下楼去给前台看了以后承认了找了另外一个房间的一个躺椅一个脚凳搬过来,不知道哪个房间又倒霉了,这种服务都能有那么高的评分真是奇怪了。|||0
酒店位置特别好,楼下就是观前街、各种美食,步行即可,离各景点也很近。前台0265Rita小姐特别热情、看到带着小朋友们、帮我们升级到套房、特别感谢。酒店新装修的、房间很大很干净。|||2
携程网上订购388元,被安排附楼,就是一个非常普通的商务酒店,设施破旧,可以用脏乱差形容,与四星级根本不沾边。唯一可以称赞的是,早餐很好,离步行街很近。|||1
在老城区中心,想买什么都方便,推开飘窗,街景看得酷比了!|||2
整体环境很好,也挺干净,带着孩子去的,很晚多要了浴巾拖鞋啥的,很快就送来了,服务挺好的。孩子加份早餐,50元不错。|||2
去上海出差,开会的地方就在附近,交通便利。房间很干净,设施齐全。|||2
房间干净,房间也很大,给我印象最深的是洗澡水非常的冲,冲在身上像水疗,很舒服。楼下有超市,因为赶飞机没有定早饭。附近吃饭的地方不多,停车场很大。|||2
网上看了好多家酒店,选了这家评论较好的。特地让前台订了朝路的房间,看评论说后面的施工吵?还是没让我失望,挺好的,干净卫生。早餐也很丰富,就是隔音不怎样。|||2
接机司机态度很差,动不动就挂人电话。早早打电话,折腾了一个小时才上车。酒店虽然装修不错,但是床潮湿得难受,不仅临街车声响,早上还有电钻滋滋的在施工。|||0
酒店很好,服务很周到。前台非常热情。#房间干净##绝佳位置#|||2
以后勿在携程订任何产品,万分不愉快的体验,差评!差评!差评!|||0
酒店服务很棒。直接升级了湖景房,到哪里都很方便,基本步行都可以,早餐也不错,油条很好吃,每天都会有水果和小吃,看到小孩子还会给小礼物,很不错下次来还住在这里。|||2
酒店各方面都很新,服务很到位,前台服务很热情,房间的床也很舒服,下次一定还会光顾!|||2
酒店离3号线很近,地理位置不错。我专门是订了商务标间,比普通标间大一点的,但还是好挤,地毯上好多脏点!#房间小##卫生差#|||0
前台人员太少,效率太慢,操作服务不职业,房间小设施旧,仅三星标准,酒店消费不能计入房费开专票。|||0
附近有地铁站什么的。房间特别干净。我说要去迪士尼或者去机场的话,就是直接可以坐地铁到达。|||2
就住了一天,房间很旧,卫浴设施都很老,空调调到最低也不怎么冷,电视还是老的显像管的,酒店前台结账时一张发票开错2次,这样的宾馆价格应该在200元以下才合理。|||0
押金只支持信用卡要么现金,人民币也可以。购物很近,隔海边也近。到景点也近。酒店后面吃东西也方便,还有空地。方便小孩玩。|||2
有历史的老酒店,很多名人住过。价格不贵,还可以延迟退房到下午一点半,但房间卫生有待加强。最难受的是我的房间是临街,旁边的KTV唱歌到凌晨一点多,难以入睡。|||0
本以为离机场很近,但是很远。酒店设施一点也不像高档型,屋里会有小虫子。唯一好的就是送去机场的司机很好,非常亲切。|||0
酒店大堂在商场3楼,房间稍微有些旧,离地铁口很近,坐粤港巴士在荃湾下车走路到酒店大概10多分钟,酒店门口有机场巴士,30分钟到机场,赶早机住这里很方便,周边吃饭购物的都有,很方便。|||2
高性价比体验,还有免费接送机服务,整个服务人员态度非常好,现场使用设备和设计对得起这个价格,离机场近飞机声有一点。|||2
大酒店位置不错,交通方便,大堂较大,停车免费,价格亲民,卫生干净。|||2
首先,环境非常好,住的外面看到对面体育中心和机场高速来来往往的车辆,晚上看特别美,房间设施很好,床特别高特别舒服特别柔软,一爬上去马上就想睡着,非常棒,还有浴缸配套,令人出乎意料的是在衣柜里,居然配有体重秤,让我这个大胖子感觉到非常的贴心,实时监测自己的体重,最后,酒店的早餐很棒,花样很多,中午自助餐也很丰盛,除了海鲜,居然还有雪糕,酸奶,精致的蛋糕,非常好的一次体验。|||2
环境感觉超级棒,入住的时候会有服务员帮忙送行李到房间,而且服务超级棒,在前台寄存了爸妈带来的桃子,还帮忙有心的放在冷藏柜里储存。前台美女小黄热情迎接,指引,帮忙退房开发票,非常专业。酒店各方面爸妈住的很舒服也很满意,下次朋友来也会再来的|||2
首先,不能忍受的是服务态度挺差的,退房的时候居然污蔑客户乱动东西,导致来回跑了两趟最后含含糊糊没有给一个答复,意思就是这种只能自认倒霉,这要是之前的住客乱动东西就怪罪到下一个住客了,建议慎重选择,还有环境也就一般的噪音挺大的。|||0
环境可以,闹中取静,但酒店有点老。自助餐不够丰富,品种偏小,运动场馆有点小,有些运动器械没有,其它方面还是非常满意的。|||2
出行很方便,附近很多好吃的,酒店也很新,会再次选择入住!|||2
先说酒店整体环境,干净整洁,从前台到客房服务员都很亲切,再说房间,我们定的是复式家庭房,房间很漂亮,灯设置的比较科学,不像一些快捷,卧室暗暗的,来到后服务员专门做了布置,叠了大象,服务员周载琴和钱月龙送了果盘和巧克力,还提前给打开了空调,用品也很讲究,睡觉时惊喜的发现,被子竟然是羽绒的,孩子很喜欢,交通也很方便,免费接送迪士尼,免费接送机场,如果来迪士尼,推荐这家。|||2
属于自己比较喜欢的风格。很贴心的是在炎炎夏日,打开房门的瞬间就是舒适的温度,空气清新,为这样的细节点赞👍。,早餐很不错,服务员态度非常热情,实时注意着菜品水果的补给。|||2
公寓这种是不错的体验,空间大,适合两人以上入住。除了清晨开始外面马路车辆声响过大吵闹以外,其他都还不错。另外就是复式的公寓,楼上下洗澡拿衣服不方便,行李放楼下,不便搬楼上。看电视只能楼下沙发躺。最后配一张窗外景色。|||2
舒适,温馨,价格实惠,能挑到那么好的店挺不容易,老板人很热情,服务很周到,下次还会光顾,值得推荐呦!|||2
闽南大酒店自封为四星级高档酒店,但这四楼及以下的楼层房间实在是三星也不如,楼道气味难忍,大堂到房间如迷宫,要经过好几道关口,找了半天才找到,大堂服务很一般,从到大堂办好入住到进入房间不是一般的费时。平生还是第一次遇到这样的所谓高档酒店。以后是绝不会入住的了。|||0
拉萨,总体来说还行。连廊有些没有处理好,脚下有点磕绊,其它都还好,设施不错,早餐也还可以,交通十分方便,周边是商业区,尤其手机店多。过去没有掌握发帖,所以拍的照片也不知在那呢,以后会了,就好了。|||2
酒店和位置都很不错,房间很大床也舒适,屋内用品齐全,小瑕疵空调不给力,卫生间是不是没有挂衣服的地方?|||2
空调不制冷还在卖,经过协调多次再换房,没冰箱的房间,前台卢卡斯服务不错。|||1
性价比很高,房间很大,足够两人下次一定会再入住,很舒服,距离其他娱乐点都很近。唯一不方便就是没有便利店,其他地方都很满意。|||2
酒店真的是物超所值,非常nice,超级无敌幸运赶上北京路美食节,大饱口福,下次来还住这里,这里的前台哥哥姐姐都特别贴心,阿姨出门还提醒我们外面下雨了要带伞好好哦。|||2
房间很大很宽敞,光线很好,很安静,适合小休息。。前台服务很热情有礼貌,让人感到很温暖。。饭菜质量很好,有东北那旮瘩特色。。总之是个好酒店😄。|||2
房间很大,保暖也很给力。停车方便,附近超市饭店都很多。离富龙滑雪场很近,开车十分钟左右!各个方面都很好,下次还要来!这几天下雪,早上车上都是雪。前台很热心提供清洗工具。|||2
大厅很气派,房间有点小,时间久了所以设施有点旧,不过也对的起这个价格了,服务态度很好,酒店交通很方便,离地铁一号线出口只有百来米出行很方便,周围有合记烩面老字号,河南食府几百米很近。|||2
一家以老房子改建的民宿,装修风格简约复古,房间用品全方位到位,离大昭寺步行几分钟就到,对得起强调二个字。|||2
除了价格之外,其他一切都好喜欢,看水舞间很方便的说,购物和逛街也是666,服务员态度很好,有的房间是可以吸烟的。|||2
客栈环境优美,老板服务周到,还免费给升级了豪华家庭房,房间设施完善,两张2米的大床,带着老人小孩出行,入住完美!小孟帅哥特别热情,出门的时候给绘制古城地图,推荐吃喝玩乐的好去处,下次来古城就他家了。|||2
不是酒店,公寓也不象。房间还行,出房间哪里都不舒服。歺厅一塌糊脏兮兮的厨子,乱哄哄的环境,不可忍受的饭菜。吓坏了。给好评的人绝对居心不良。|||0
酒店总体来说很棒的,尤其是这里的枕头睡得很舒服,地理位置毗邻两家大学。在附近办事挺方便的。早餐还算丰富,房间都独立设计没有加床的服务。停车场超级大,嘻嘻,基本可以做到想停哪停哪的状态。|||2
孩子是个马里奥迷,这次特地给他订了这个主题,小家伙高兴坏了,说回家也要把房间弄成这样的墙面,酒店附近就是火车北站,离市中心有点距离但好在叫车也方便。|||2
酒店位置很好,离万达广场很近,购物吃饭很方便。酒店环境服务都很好,还有水果和小点心赠送,很暖心。房间卫生也很好,房间面积大,设施齐全,入住方便。只是这次赶上徽商大会,房价上涨了很多,平时没这么贵。以后到合肥还会来天鹅湖大酒店,希望下次不要这么贵。|||2
先订了一间试了一晚,觉得可以。再续定4晚,然后酒店帮忙升级,换了大床房,感觉很好,舒服,下次过香港还订城景。干净卫生,赞👍。|||2
地理位置优越,服务好,几乎每次出差都住他们家,但似乎价格有时不太稳定,早餐也还可以,没有南昌炒粉等地方特色早餐。|||2
巳经是第三次住在这里,总体来说,性价比很好,交通稍为不便,但服务和房间硬件设施很好,值得一住再住哦!|||2
一般般,不配五星酒店。里面设施也比较成就,前台服务质量也不咋地。以后一概不会入住了。|||0
酒店很新很干净,没有一点味道,停车方便还是地下车库,酒店位置好找,出门交通也很方便,开车打车公交都很便捷。酒店旁边餐饮也很多。|||2
看携程网上的图片感觉和其它酒店有所不同,入住后果然是非同一般!不过感觉房间有点小哈!酒店地下室停车库有待加强。|||0
经济实惠,性价比高。虽然设备相对简陋,但老板热情,服务周到。四人间没有窗,洗澡水不错,有洗衣机,楼上有晒台。门口有公交车站,隔壁有超市,买东西方便。|||2
酒店位置在龙山庙附近,靠近艋钾夜市,我们是租车出行,还算比较方便,周围有个立体停车场,一天150台币,在台北算比较便宜的停车场了。房间很新。虽然不大,但是设施齐全,床好软啊电视也很大,卫生间很大很干净,整体入住体验很好。早餐品种不多,但是很全,味道很好,很好吃。|||2
就在平江路步行街旁边,出行很方便,服务很好,大厅里借了可以借书回房间慢慢看,房间干净整洁,半园景致也很不错👍。|||2
房间挺干净的,就是早餐一般,选择比较少,味道也挺一般的,那个煎饼果子实在不咋地。房间不能提前结帐,要过12点才行。|||0
床头灯不亮,其他设施完好,离市中心中街故宫大帅府特别近,打车也方便,服务员服务热情,整体感觉还可以。|||2
第一次住这种公寓式酒店,期望很高,看携城评价也不错,真正入住后大失所望,其实就是一间一室一厅一厨的单身公寓,设施老旧脏乱,枕头、浴巾、床铺、沙发又黑又脏,让我睡得很不安稳。八百多元的五星房费,确让人住在这样条件的房间,而且没有享受到任何的服务,太不值得了!唯一的好处是离万象城大商场近,购物、吃饭方便!|||0
住了三天,整个酒店弥漫着火锅的气味(八楼是火锅),第一天办入住,前台男营业员态度不好,装牙膏的那个台子里还有毛,三天了那毛一直在那里。第二天打扫完房间发现地上的毛栗子皮还在。|||0
根本没有网上评价的那么好,太假了,厕所是坏的,空调温度打不下来,房间设施老,旧,差,坏,早饭是我吃过的酒店早餐里最差的,服务员基本不加菜品上去。|||0
酒店地理位置好,房间很大,吃得也好,,出行方便,酒店性价比还是不错的下次来桂林还住金皇。|||2
服务态度特别好,房间设施不错,性价比高。我在机场附近住过的酒店很多,这家是最满意的。豪华大床房真的豪华,2.6的床,够大,气派。|||2
整体感觉不错,特别是客服态度太好了,我们早上去的,准备寄存行李,结果有空房,让我们提前入住了,孩子也可以换一下衣服,太舒心了,也给上海之旅开了一个好头,好人永远好运。|||2
床太太太太太硬了!跟睡在板子上没什么区别,滑完雪睡一宿更难受!连住2宿白天不给打扰房间,说要把打扫的牌子挂上才给打扫exo,me?不会再来!|||0
酒店不错,2017年底新开的,设施很新,很干净。服务人员很热情,外观等晚上我回来的时候再补上。周围很安静,很适合带家人一起住。五星好评!|||2
真的是如其他网友所说前台冷冰冰,泳池永远在装修...早餐的服务倒蛮好的!性价比算高啦,够四星标准吧。对了,有一个小小的儿童游乐场,带宝宝比较能应付一阵子😃😃😂。|||1
酒店里有羊驼,鹿,鸽子,天鹅和孔雀等等等。环境一流!就是设施确实旧了,卫生做的不到位。枕套西不干净,洗手盆下水不行。|||1
由于点失误没在网上预订上,到店之后前台小哥让我现预定的,而且免费给我们升级了套房,房间干净整洁,床特别舒服,服务人员都很有礼貌,非常好,以后再来青岛还会住这里。|||2
酒店地理位置优越,前台服务员张旋接待热情,设施完善值得推荐,👍。|||2
入住温莎假日酒店给了我们好几个惊喜,惊喜一酒店免费接站,桂林桂林西桂林北都可以接站,让初来乍到的我们觉得很贴心;惊喜二酒店的设施非常齐全,干净卫生,冷气也很足,前台服务员微笑服务很贴心。下次来桂林还会选择这家酒店喽。|||2
酒店位置和服务都很棒,硬件设施齐全,非常人性化,旁边就是高炮学院,很安全,第二次入住了,还会继续入住。|||2
房间很不错,值得推荐的一家酒店。离齐鲁医院比较近,方便看病。服务态度很好,前台服务员非常友善。如果再有点小点心就更好了。孩子进来后想吃东西,还要跑出去买东西吃。不过总体来说棒棒的。|||2
前台和礼宾服务热情,客房服务和态度满分给宝宝准备了整套洗漱用品还免费加了床。酒店环境虽然旧了点,但依然整洁舒适。|||2
非常棒的24小时酒店,可以住到半夜24点再退房,我晚上十点飞机,真是太合适了!,老牌酒店,每个员工服务态度都很好,健身房还有员工不断来看看关注是否有需要服务。,早餐有热干面,豆皮,面窝!出门右转就是星巴克和地铁站,是不是超级方便。,唯一就是门口修地铁车辆进出不方便。|||2
住了两晚,给免费升级了18楼海景房,18楼感觉像加层,电梯只能到17层,行李到18层不方便。其他都很不错,比尖沙咀的喜来登的景观好太多。酒店对面走几分钟有一家茶餐厅,吃了一次,鱼蛋粉和牛腩粉,味道一般吧。没有翠华的食物好吃。|||2
除了房间有点小,其他都OK,没有像评论上说的那么差,住了两晚,周边交通美食逛街,景点都很方便。老式的有轨电车就在门口,个人感觉性价比还是不错的。|||1
环境很好,订的商务标间双床,床可以拼一起带孩子很方便,早餐非常丰富,热干面的小姐姐很热情。一张餐票加10元,离户部巷,江滩,黄鹤楼都很近,离2号地铁站2公里打车10元。|||2
帮同事订的,出乎意料的好,离静安区的上海火车站也很近,走路三分钟。非常不错。免费的不知道,未成年入住不清楚,请咨询酒店前台吧。|||2
我和老公自驾苏州玩,在携程上订了苏州世豪国际酒店的商务大床房套房,酒店大堂不是很大,但是前台孙小姐的服务很热情,选了30层的套房给我,套房干净明亮宽敞,房间的设计很独特,有会客厅和餐厅,还有卧室,有家的感觉,冰箱里的饮料和啤酒点心都是免费的,早餐一般,没有其他酒店丰富,服务员小姐服务热情。|||2
好正的客栈,复式二层,躺着就能看风景,古城中心,爱呆多久就多久,客栈到处都注重细节,移步换景,电视机可连QQ音乐。|||2
很不错,装修新,设施好,布局合理,便利性考虑到位!值得推荐!唯一不足就是前台接待人员服务水平稍显不足,不够热情!|||2
前台登记入住后给的房卡打不开门,前台再刷卡说没问题然后让礼宾部一个小伙陪着去还是打不开,原来是锁的问题,给换了房间,没有一点道歉的意思!沈阳这么冷的天房间里才18度!!!!空调开了4个小时后才19度!!!!!第二天果断感冒!淋浴喷头也老旧,出水不畅快!|||0
环境和服务都可以,只可惜我们住了,三天没有给我们升级。皇庭V四个楼,都非常的漂亮。前台服务再热情一点会更好。|||2
说实话,之前住过觉得性价比还行,毕竟那个地段,但是我还是想劝后面的入住的,不要住了,因为隔壁装修11-16楼早上8点开始没有通知牌,前台没有告知我问过后说要么换房所以大家不要住了尤其是第二天要开会什么的头疼|||0
酒店位于崇礼新区,房间比较大,也很干净,周围餐饮很方便,选择余地也比较大。酒店设施一般,与酒店价格有差距,周边道路环境不是很好路面坑坑洼洼。|||1
早餐盘子里全空,没人补的,面的调味料没了也没意识要加,服务员边上叫了也没反应,住过的早餐最差的酒店,没有之一。换房间要加钱。房间的热水不是很冷,洗完有点冻。|||0
订的这个酒店,和内地差不多。酒店服务质量,清洁什么的都很好,特别是前台服务,基本有问必答。相对于价格而言,也是很划算的。|||1
押金比房费还贵,房间特别小,最多20平,预订信息显示45,厕所没有洗漱台,浴室也特别小还脏,住过的最垃圾的公寓,跟图片差太多,同楼的其他公寓比这个好太多!|||0
第三次入住银泰了,大东海地区性价比最高的五星级酒店。地理位置很好,交通方便,周围吃的东西很多,有私人沙滩。设施不错,服务很好,早餐中规中矩,4百多的价格真是物超所值。|||2
服务一般,毛巾脏了点直接让赔付了,真不知道是不是让客人用的!设施跟不上消费。|||0
免费升级为58平方的套房,超级喜欢,重点是还有智能马桶🚽,感觉在家一样温馨舒适,大赞,出行首选,重点是夜游长江的码头就在对面,太方便了。|||2
酒店服务非常好,处处为客户着想。交房时一时疏忽有一张门卡找不到了,前台张静为了不影响我们的行程,就让我们先结账离店,给了充裕的找回空间,这种贴心服务令人感动!下次还会光顾。|||2
大落地窗,有冰箱,洗衣机,微波炉,电磁炉,50寸大电视,给力,性价比高!|||2
非常干净安全,服务人员和蔼可亲服务热情似火,有免费水果小点心及免费自助早餐,菜品丰富,非常可口,下次还会来的。携程网订房方便快捷!|||2
金惠红服务很好,小朋友玩的很开心,房间也很漂亮,早餐丰富,提一个建议,可以把气垫床换成一个单人床垫,这样小朋友也可以睡了,不然气垫床就是一个玩具,总的来讲非常好。|||2
酒店内环境很不错,酒店地理位置也十分优越,出门就是苏堤,门口就有公交车站,酒店内还有一个五四档案馆!|||2
前台服务人员态度很好,房间挺干净的,我们本身就来的晚,服务人员好心的告诉我们可以晚些退房。房间很大、舒适,卫生干净,床也很大,隔音很好,外面街道的声音不影响,浴巾和毛巾很干净,给人舒服的感觉!|||2
在桂林能住这么破的酒店我也是真想不到,大堂新安装的灯看着还很亮,给我们安排的老楼6层,还说给我们做了升级,到了房间我都吓坏了,五分钟都待不下去,应该是装修有十年了,条件太差了,前台换了房间,换到5号楼4层,409房间,没有空调,桂林这么冷的天气没有空调,一宿都冷,不敢洗澡,第二天我们退房,前台状态很不好,就像老国企。|||0
酒店还不错,早餐也挺可口的,部分设施有点旧了,而且酒店的拖鞋不是一次性的,是那种草鞋的样子,有点不卫生,而且我的那拖鞋是湿的,明显上一拨客人走后更本就没换,直接放到那了,很容易传播皮肤病,这点给个大差评,周边环境很乱,其他只能算中规中矩,无特别亮点。|||0
房间特别小,,门打开就是床。房价636。这都不是问题。早上10点搞卫生的人直接开门看到我在睡,然后关门,没有敲门哦。然后我打了房间里客服的电话。之后退房前台说不知道这个事。然后我说怎么处理吧。她就先说对不起。然后没了。我有点困惑。后来说给我个赠品。我说退一半房费也不肯。最后给了我一把雨伞。选择入住的朋友祝你们好运。|||0
差到极点!!!洗完澡弄湿了拖鞋,叫服务员送拖鞋上来,居然一开门就被质问,你们房间没有拖鞋吗???居然是这样的服务态度和准则!!!没一个管理人员妥善解决问题的!!好诧异五星级酒店居然是这样的服务宗旨!!!温德姆旗下的酒店管理这样混乱!!令人诧异!!!|||2
服务好,卫生干净,位置好,出行方便,好,早餐好,设备齐全,性价比高,好,好,好,服务好,卫生干净,位置好,出行方便,好,早餐好,设备齐全,性价比高,好,好,好,小吃对,服务好,卫生干净,位置好,出行方便,好,早餐好,设备齐全,性价比高,好,好,好。|||2
房间隔音效果有待加强,南昌老福山花园有许多人唱歌,也有许多人跳舞,即使关了窗户,唱歌和跳舞的声音仍然会传进房间。|||0
几个问题1.,周边环境差,在高架下面,远离地铁,出行不便。2.,房间小,有异味。3.,定的时候显示(无早),过去的时候就变成(无窗)了。4.,总体评价分高是靠客服之类刷上去的,实际性价比极低。5.,这种酒店评分都那么高,携程一定有问题。|||0
房间很好,景色不错,很干净卫生,也很安静,楼下的停车场不免费,还要跟经理申请,大堂的服务员还行,忘开发票也给补寄了,整体不错。|||2
酒店位置靠近中环,离太平山小火车站大约2公里。酒店周边交通便利,对面是药店,不远处有超市和7,11,公交车站很多,酒店离地铁口大约三四百米,去机场,迪士尼、海洋公园等都非常的方便。房间设施齐全,有小冰箱,冰箱内的饮料免费,每天免费2瓶水,袋装咖啡、茶也都免费。楼顶有健身房和游泳池免费开放,房间大小也算合适,还提供免费的早餐,品种比较丰富,总之很好的一次住宿,下次有机会去香港我还会预定这个酒店。|||2
新运营的大酒店,左靠大海,右靠商业街,正对面是大东海广场,屋顶泳池左右对称,阳台很大能晒衣,还有一桌二椅,可休闲小坐品茶看书,也可远眺大海宁静平和心情,俯视尽收广场周边美景。真的很棒!|||2
地铁走十分钟到,在路边很好找,地方宽敞,卫生,也蛮气派的,属于中高档型,房间设施完善,卫生,。早餐很好。附近走五分钟就是古运河。|||2
出乎我们的意料,酒店夫子庙步行街,房间宽敞舒适,带两孩子住,很宽敞。1.2米双床。关键是吃住行很方便,离火车站步行5分钟。|||2
酒店的装修风格有点辣眼睛,乡镇奢华风。洗浴和KTV没敢进去,因为工作人员说KTV有公主,公主是谁?前台接待全程冷脸,我订的房没有了也不道歉。房间服务员态度倒是挺好的。房间还算宽敞,但细节设计有问题。我的胳膊被冰箱门划了两次,孩子被椅子上的锐利铁角划掉一块皮。|||0
交通非常方便,吃喝玩乐都在旁边,设施也可以,服务也挺好,虽然没有窗但是空气不算闷,开了空调还好,挺舒服的。|||2
很国标的感觉,地理位置很赞,出门有地铁也有公交。酒店大厅很大气。除了装修风格不是那么现代,其他都很好,因为酒店房间空间很大。价格也蛮实惠。随意住一下的话,还是很好的。|||2
位置好,窗外风景不错。早餐较丰盛,有些天津特色食品如天津麻花、煎饼果子。房间干净整洁,忘记拍了。还有个特色餐厅叫耳朵眼餐厅,没去不知道怎么样。打车十几元可以到达狗不理。|||2
离海港城近、步行三分钟✌️买东西方便买好直接放酒店然后再继续;所以每次去住尖沙咀都会选择这家、习惯啦😄。|||2
早餐还行,早餐自助不不错,对得起这个价位。酒店还有游泳池,孩子玩的高兴。有免费停车场。对面有个大超市,离西站也近在咫尺,五星好评。|||2
还行,服务有待提高,装修有点旧,价格还算合理,周围比较繁,毛巾比较旧,阳光大床房视野很好,空间够大,床很舒服。|||2
还不错,离哪都近。周边有五大道,瓷房子,商业区。酒店房间挺大,也干净,早餐还算丰富。应该是老牌酒店了。就是我看很多顾客都反应前台冷冰冰,我半信半疑去了之后果真前台冷冰冰,希望这个问题酒店好好注重一下。毕竟是大多数人都反应的问题,前台也是一个酒店很重要的形象。|||1
酒店很热情,前台服务很到位,位置在世中心,对面就是博物馆,附近也有大型的购物广场,我很满意五分,下次来来来,重要的是价格很和我心意。|||2
我拍照的技术不太好啦!酒店环境很美,阳光充足,房间里面你所需要的都一应俱全!有接送机服务,老板很热情,古城里走一走回来喝喝茶聊聊天,感觉很舒服,第二次住这家了,以后朋友来也会推荐这里!点个大大的赞👍!|||2
前台服务态度很好。但房间太小,没法放行李箱。周边环境也一般。|||1
饭店地理位置很好靠近商业区,就是卫生间太小,其它都还可以。|||1
距离星海广场不远,房间跟罗森酒店属于同一个楼,因此性价比很高。房间比较大,服务态度很好,只是前台小了点,不太好找!下次星海广场我还会预定这家酒店。|||2
缺陷最主要有三条,周边小餐馆全部停业,吃饭太不方便,还修路;房间里面没有用电脑的桌子,特别不人性化;电视节目非常少,10个台多一点。总之,这个价格不会再住这里了。|||0
前台服务优质,小石小杨服务好,对面京客隆超市。#房间干净##绝佳位置##完美服务##设施齐全##环境超好#|||2
酒店不错,网速很快,有线插口。司机张师傅很热情,酒店提供接送服务。还会给你出行建议。因为天气热,宝贝都想一直住在酒店里面不出去玩了,哈哈。下次出行应该还会选择这家。对了,房间还有保险柜,贵重物品可以放里面,这个价位的酒店服务设施可以说相当不错了!离火车东站及地铁一号线步行大概八分钟,也是比较方便的。|||2
酒店很舒服哈。早餐也很丰盛。前台服务员很有礼貌。晚上去的,找不到停车位是厨师出来带我们的哈哈。下次还可以再订这个酒店。|||2
已是多次入住这间酒店了,每次都颇感满意酒店毗邻地铁站、附近商场食肆林立;加上房间宽敞舒适,员工亲切有礼,是我在罗湖区住宿的首选。|||2
很老很旧的宾馆,还有的地方在装修,味道特别大,也没什么服务,早餐一般也就算了,酸奶还每人限一盒,328的房价,可以说没什么性价比了!|||0
服务超nice,酒店里面的服务员都是纳西族的,非常热情好客,酒店位于玉龙雪山二十分钟车程的玉湖村也可称石头村,村内所有的建筑都是以石头为主,给人不一样的体验,喜欢安静的驴友可以过去体验一下。|||2
酒店环境清幽,服务员热情周到,特别是服务员许海兰,她殷勤的送我杭州朋友来2号楼的房间。客房服务员缪春珠对房间清洁认真对待,当然餐厅与前台服务态度都非常亲切,不能一一记录名字,望能保持。|||2
酒店地理位置及周边设施完善,尤其楼下还有很多小酒吧,没事晚上去体验一下小资生活,真的很不错下次南京出差就定这里了,尤其表扬一下前台接待朱小弟同志,服务热情周到!给他点个👍。|||2
前台服务有较大提升空间,环境还算幽静,可是隔音效果又不好,凌晨四点钟就有隔壁的吵闹声。装修老化,房间小,床也小,跟这个价格差不多的酒店比,有明显的差距。|||0
住了这么多酒店,服务态度最差的前台,没有之一,还不如连锁酒店。|||0
我们订的是不含早餐,故早餐情况无知。房间地方不小够用带孩子应该没问题。酒店位置可以。有专用停车场。酒店设施好,物有所值,够气派!|||2
酒店真心不怎么样,2楼房间里太潮湿了,就是周边环境还可以。根本达不到这个分数!!订了两天,住了一天实在受不了了,就联系携程提前退房了。再次感谢携程!!|||0
下午茶点心都很不错,晚上也有点心送,关键是环境好,空间也大,服务也很好!下次来到这边还会入住的。|||2
年年带儿子出来旅游,这是我住过的性价比最高的酒店。比刚刚离开的广州白天鹅的服务还要好,尤其是客服部帅哥王善胜,热情耐心。包早餐不说,还为15岁的儿子免费送一份早餐,房间所有东西都是免费,包括品牌护肤品,水果拼盘也是免费送上门,游泳池,健身房,都对房客免费开放,真的是非常值得推荐。只是离地铁站有点远,美中不足,不碍事。😊。|||2
酒店大气舒适,前台美眉服务亲切,很幸运,城景房给升级了海景房,真是如假包换的海景,拉开窗帘满眼都是海水,感觉海就在脚下。早餐品种丰富,餐厅非常大。离机场车程10多分钟。真心不错,值得推荐的一家酒店!|||2
出游这么多天今天晚上终于住多比较满意的酒店了,非常干净、服务态度很好👍。|||2
超级nice,本来定的高级双床房,免费帮我申请到侧江江景房,而且服务态度超级好,一进去还有很多免费的饮料,最最主要的是无敌江景,和非常舒服软软的房,非常赞。|||2
酒店位于武昌老城区,去户部巷(5分钟),黄鹤楼,红楼,长江大桥,步行就可以,坐游轮可以直接到汉口,去省博物馆,武汉大学也有公交车直接到。早餐在12楼,可以看到黄鹤楼,长江大桥。煮热干面的小姑娘超级有礼貌。我家小盆友要我特地表扬一位姓焦的值班经理(见下图),挺能聊的😄,知道我们没有叫车,亲自出门帮我们拦车,还帮我们把行李放上车👍👍👍,赞一个。|||2
楼下二楼有餐厅出品很好,我没加床不知道具体可否加床,酒店员工上下服务好好,环境整洁,景色优美,每次来都选择。|||2
给人一种家的感觉,下次还要来,交通便捷,吃喝方便,做主要的是躺在床上看天津。|||2
服务态度超级好,宾至如归,家的感觉。房间很干净,漂亮,早餐蔬菜品种很多,很可口!还有自助洗衣房,提供洗衣机,干衣机和洗衣液,熨斗等免费使用,下次一定还会来。早餐的可可米翻译错了,应该是Coco,Pops。|||2
冲着4.9分去的,结果很失望!!吹飞机吹出来的风是臭的,烧壶水倒出来的水是黑的,房间更是奇葩,窗外就是来来回回穿梭的客人,豪🈚️私密感,早餐品种又少又难吃!太差了,以后再也不会住!|||0
房间说是江景房,这个江景有点让人失望,这家酒店在一座大厦里,大厦里面一共有十个宾馆,酒店整体我觉得比如家这种连锁酒店稍微加强一些,但毕竟价格摆在那里,酒店服务很热情,前台都很负责任,这点可以打五星,地理位置还算方便。|||2
特价房很划算,四星的房间和服务,只要三星的价格。环境干净,清静,周边商场、超市、餐饮十分齐全,出行也十分方便,离地铁站大约500米。下次来还订这里!|||2
组合酒店,不值这价。隔音玻璃效果不好,网上预付了前台不提供发票。|||0
酒店房间躺着就能看到布达拉宫的全景,挺美的,离布宫大昭市打的差不多在16元左右😊,下次来拉萨还会选择入住。|||2
位置在市中心,交通便利。房间设施齐全,卫生整齐。开始住的房间临马路有点吵,跟前台反应后果断换了房间。服务相当到位。很喜欢这家宾馆。|||2
酒店靠近杭州东站,步行十几分钟。酒店周边商业氛围很好,饮食方便。只要在这附近出差值得推荐。|||2
酒店总体感觉不错、因为我们比较匆忙、夜里一点才到酒店.办入住时、手续简单、就身份证登记.押金不需要在酒店付、这里节约很多时间.在网上预约酒店时与携程绑定.酒店服务很好.唯一觉的中央空调温度太高.把两扇窗户都开着睡觉.一夜没有盖过被子.|||2
酒店很不错,地处CBD却闹中取静,给朋友预订的房型超售免费升级了更高层的房间。大堂很馥郁的香气很喜欢,房间内也干净整洁,唯一遗憾的是马桶还不是带清洗功能的,希望若干年之后重新装修可以改良一下。餐也很好吃。|||2
环境和硬件没问题,付款订的大床被任意调整为标间,办理入住也没人提醒,上了楼又下来调换,前台就是一句话没房!经理态度不错给了大床。但是仍然对携程订房这种随意性很郁闷,付款的大床,随意调整为标间,还提醒我不到也不退,按全价收费!对客人要求高,服务却不够!没房请下架,别闹这种不愉快!|||1
这个酒店位于主城内,周边是十分热闹的,公交三站就能到SM广场,吃喝玩乐都蛮方便的。五星级的酒店,服务自然是没话说的,房间不大,设施也不算新,但是卫生还是不错的,早餐比较丰富,还有接送机服务,性价比挺好,还是比较满意的一次入住。|||2
3楼房间隔音超差,外面就是大马路车的声音听得清清楚楚根本睡不了,排水口排水慢,我直接把盖子打开了,房间一股味道,设施陈旧,有免费早餐和送酸奶,这个挺好。|||1
屋里设备陈旧,关键是前台服务态度很差,很差,很差!|||0
第一次在网上订房,没有想到这么好!酒店看着干净,带有一些豪华,房间干净,舒服,前台接待特别热情,周到,收拾客房的服务人员也特别认真,负责,需要离开拉萨几天,酒店还可以免费寄存行李,真是太贴心了,完事还要回拉萨住几天,决定还在这住。。。|||2
从来没有住过服务这么差的酒店。配套设施压根跟不上。被环境骗了。装修是不错。就是服务和配套设施真心太差,给你感觉就像是个三星酒店的服务。|||0
酒店各方面不错,设施新,出差来,晚上来过了10点周边没有吃饭的地方了,上海人休息的比较早吧,去便利店买了泡面。|||2
优点很多,说说缺点结账的时候,说有电话使用的费用。可是,我们的手机都有国际漫游,有提前租赁wifi。根本没有使用电话。给我写在纸上,说我们拨的号码是什么。都不是大陆的电话。我们否认使用过电话,虽然最后没有收费。但是,让我严重怀疑酒店的安全。解释说,系统出错。我依旧担心,在我们不在酒店的时候,有其他人进入房间,使用过电话。希望酒店加强管理。|||0
不是第一次住这里了,真的真的推荐携程订大床房,是一个很大的套间,设施应有尽有。房间隔音效果很好,即使是住在离电梯最近的地方也不是很吵。但是会有路边车辆和附近施工的声音。妈妈说这是她住过所有酒店最舒服的床了。睡眠不好的人暴风推荐。|||2
每次客户来都住安徽饭店,现在好了,开个会,照顾大客户是吧,老客户不要了是吧,留个房间都不留,大厅连个迎宾都没有,还给客人留停车位,我们来了没地方停车。|||0
客栈小哥哥很热情,态度也好,有亲和力,客栈环境也是很不错的,光线都特别好。如果下次有去丽江,还是会选择住着一家的。|||2
每次来都是住这家酒店,总体体验不错,楼下就是商城,旁边就是地铁站,酒店还有免费接驳巴士到尖沙咀。还能时不时见到明星..|||2
服务极差,多一瓶水都不给,前台不接电话,且理由颇多。|||0
没有任何告知就把我们转给其他客栈了,转向客栈老板人不错,但是这种毫无告知就自主给客人换客栈的,感觉非常不好。|||0
网上评论很好,特地去这个酒店,原定的429的豪华间,酒店居然没给我预留,还说是携程这边没通知他们,收银一副苦瓜脸说给我们升级安排了商务套件,居然是没有外窗的,房间30平方都不到,怎么叫套房呢,跟200多的档次一样。|||0
早餐丰富,楼下就是美食街,吃货们尽可享用,滕王阁景区,八一广场,几个商业中心都很近,均在2000米范围内,逛逛就到。|||2
酒店的老板娘和小艳子还有还有一个小哥哥特别好,真是很nice的团队,原本定的房间因为周边环境有些嘈杂,老板主动提醒,并且直接升舱了,很棒哦,这个酒店不同于其他纳西族传统的设计,简约现代,马桶,卫浴,浴缸以及灯都可以看出老板的品味,强烈推荐!|||2
酒店位置很好,环境也很好,房间很大,大床也很大,孩子可以单独睡那个小沙发。有停车场,周围有很多小吃,对面还有那个万达。|||2
在天平架附近。距离地铁有段距离,还要过马路。酒店前台服务一般,房间也很一般。隔音效果不好,对面房间有个熊孩子在屋子里喊来喊去,大人也不管,还把房门打开了,很多人进进出出,很吵。前台并未问我是否吸烟,所以屋子里一股烟味儿。房间马马虎虎,快捷酒店的水平。酒店后身有兰州拉面馆,沙县小吃什么的。|||1
以前住一层靠园博园时房间不错比较安静,这次住了接近一周,房间设施没有SSAW上海店那么精致,酒店房间不隔音半夜叫欢洗手间放水皆可听得清清楚楚😂,除此之外其他都好,服务很棒,离机场近非常适合自驾,有停车场,早餐很好,周边吃饭随便逛逛也很便利。|||1
酒店外观看着很高大上,内部装饰也不错,高级大床房面积比图片看着稍小,但二人出行也足够用。地理位置也很好。服务员李玉华特别好,还给我们送了果盘和糖。|||2
酒店环境漂亮舒适,设计人性化,服务特别好,给我的旅行带来了美好的回忆,以后还来选择你哦!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
周末两千多的价格确实不便宜,原以为带雪票,其实并没有,纯粹的房间费。酒店最主要的就是自带雪场,超级方便,6-10楼是客房,雪场大厅在2楼,3楼进场。雪场一天的价格870,带孩子的话滑雪学校还是很管用的。教练把孩子带去,自己就可以休息啦!三小时价格970,一天是1727,我小朋友是第一天三小时,第二天全天的。三个餐厅,一个川菜,量超大,一个西餐厅,还有个老北京火锅店。老北京小火锅还是不错的。|||2
又是临时预定的,确定速度很快,位置比较好,城隍庙地铁站D出口3分钟左右步行,大厅还比较大,客房电梯只有2部,设施旧了,有欢迎水果,自助餐厅品种比较喜欢,有不少宁波特色的点心。|||2
酒店距离青岛火车站东广场很近,周边比较繁华,很多饭店。酒店内部整洁,房间也比较大,早餐比较简单,但是很干净,总体来说性价比很好。|||2
酒店性价比整体很高、地理位置优越,离火车站很方便。酒店的设施相较于价格来说也还是不错的了,也较为干净。但是,晚上就凸显了弊端,酒店隔音极差、隔壁有年轻人吵闹,让人无法入睡,实在无法忍受后拨打了前台电话,但只是回应了哦一句再无下文,服务意识太差。隔壁的年轻人素质也真的很差一直吵闹了两小时到零点过了还未停止。|||1
酒店停车方便,周围吃饭很方便,服务员热情,就是房间比较潮湿,开门有股霉味,被子也有点潮,可能和天气有关,其他都还不错。|||1
挨着成都南站,凯德天府对面,离地铁口步行大概5分钟。连住四晚,每天回来房间都被收拾的干干净净,矿泉水和一次性拖鞋都有更新,家人都很满意!|||2
高考连住了四天,因为离考场近,方便,所以选择这里。这家酒店交通非常方便,步行去中心城和购物公园十分钟这样。第一天去住的时候那个姐姐人超好,知道我高考还住我高考顺利。后来续住了一次,一个黄色短发的女的前台,给我一种很不舒服的感觉,好像觉得我是穷人存了18年钱,就为了高考住这装逼。酒店设备一般,很旧。但是景观一流。|||2
酒店很有特色,比较惊艳的是,房间内的音响,立体环绕,播放一首首老歌,非常动听;酒店装修风格独特;早饭比较丰盛。缺点是,走廊和餐厅灯光稍暗了些。|||2
酒店停车场难找,办理入住体验差,房间空调等于没用,WiFi也是个摆设,想不通一个服务这么差的酒店怎么会有这么多的好评,以后也不会再光顾了。|||0
携程订优惠后176元小间,房间置1.2米床和半张床位置的走路空间,装修有些年头,洗手间相对居室显大,不在闹市区,位置离市中心、趵突泉、大明湖较近。|||2
自驾游的,有停车场但是车满了就没地停了,周边市场多,餐馆多,很方便。|||2
房间卫生什么的蛮不错的,前两晚开始定的普通标间,到店后说给免费升级豪华标间,可以这个房间太空旷了,觉得怪怪哒,其他都蛮好的。第三晚换了大床房,房间小些了就觉得正常了。|||2
春节5600,一晚的套房,又老又破,还有霉味,设施旧就算了,重点是Reception前台服务态度极差!说什么11点就要求客人退房,在逗我么?,SPG住了那么多年,全世界五星酒店都是12点后退房,还说什么超过10分钟就扣掉押金,简直太过分了!,再也不会来这家了!|||0
环境挺好的,酒店这个价位也很合适,离万达超近,我机会还会住,主要周边吃的比较多。|||2
酒店地理位置优越,除了门口不方便停车。其他都OK!进店给升级了投影房,遗憾的是没有给网络电视注册VIP,很多电视电影不能看,网络也比较卡。看个电视剧一卡一卡的,希望能改进!还有就是隔音不太好,隔壁的电视声音会传过来!房内每天给送零食小吃和冰峰,满足了儿子!如果以后来,还会选这里!|||2
酒店空调是坏的,太热了。酒店就给配送一瓶水,扣搜的。墙头没有插座,不方便。毛巾感觉还有一股味道。|||0
很愉快的一次旅行,酒店环境服务特别好,没的挑剔,打开门很惊讶,跟图片一模一样,房间宽敞整洁,设施齐全,周边交通也很方便,距离地铁1号线几分钟的路程,下次还来。|||2
比较靠近天河机场,应该是天河机场附近性价比比较好的酒店了,可以乘2号地铁线直达,打车也就25元车费。不过相比较价格来说,略有点失望。高档一点的商务酒店。|||2
超棒的酒店,很舒适也很干净,是这几天出来旅游住的最好的房间了,客服态度也很好,还有电脑🖥,酒店离钟楼很近,周围有个广场吃东西很方便,还能逛逛街。|||2
带着儿子出游上海滩,最后选择在零点依住,就在上海站的对面步行五分钟就能到,地铁一号线也有上海站距离人民广场坐地铁一号线就三站地,去迪士尼坐一号线然后倒十一号线,真的是方便卫生,态度也好个人觉得值得选择。|||2
浴室很旧。酒店一楼有厕所异味。前枱服务员态度一般,不太起劲。|||0
一个人带儿子出游入住,房间氛围很温馨,服务员挺nice的,办理check-in时看到儿子坐不住,大堂经理还给了他一根棒棒糖安抚,不过办理check-in的前台人员感冒为什么不带上口罩,不知道是不是被传染了,儿子入住当天晚上就发烧了,影响了行程,另外酒店只提供儿童沐浴用品没有润肤露,建议儿童配套更完善升级更好的沐浴用品品牌,毕竟带孩子出门行李已经装了不少东西,希望酒店能帮忙减轻下行李负担😄,有机会下次还会入住。|||2
跟全国其他的桔子酒店相比,这是个假桔子酒店,。跟如家快捷差不多, 让我对桔子酒店连锁的喜爱大打折扣,。|||0
挺不错的一个酒店。让酒店安排了无烟房,室内装潢各方面都不错。这个酒店有两个地方让人觉得特别贴心和讲究1.,房间内还有胶囊咖啡机,不用去星巴克了;2.,第一次遇到沐浴液有分日用夜用的,赞一个!还有免费班车接送去杭州东站,非常方便。|||2
应该是新装修的酒店,设施很不齐全,两个房间的下水道又是堵住的,希望有所改善。|||0
酒店离沙滩很近,走过去几分钟,透过窗户的景色也很不错,没有早餐,但楼下吃早餐还比较方便,整体来说很不错!|||2
第一次住柏高酒店,酒店设施比较新,服务也满意,觉得出行也比较方便,早餐虽然较为简单,个人觉得还是挺满意。|||2
严重夸大宣传,性价比很差,行政大床房连沙发都没有,行李箱都没有地方放。|||0
挺无语的酒店。1、洗澡间的门无法完全打开。2、地面的水流不去。3、最恶心的是,整个房间都是怪物!4、前台说这不是他们的房间。5、要求换房,说没有!我很少对酒店要求过高。|||0
交通很方便,夜景很美房间对着远处的山和灯火辉煌的高楼林立,父母很喜欢这里的环境每天起早遛弯很方便。|||2
总体来说还是不错的,价格适中吧。应该在6年前算是高档一类的。距离3号线地铁口蛮近,出行方便,距离武候祠步行10几分钟就到。|||2
咋说呢,值不到400多,又吵又不安逸,反正地段也不行,高不成低不就。|||1
实在是不配带星,卫生相当差,设施老旧!价格却高的离谱!大家看看这是1680一晚的房间!!|||0
酒店设施很全,离象山走路五分钟,两江四湖就在对面。去了很多酒店,第二天都不会再给新拖鞋和一次性牙刷,这家会准备,挺好的。|||2
电视体积太大了,低档!周边资源太少,设备挺齐全,不够温馨,感觉出游最好还是选有风格的文艺旅馆。|||0
照片没拍,谈感受,住这里是因为离宁波一些服装企业近,房间够大,然后随房点心水果牛奶,虽然我没吃,但感觉还不错,矿泉水在每层入口随便拿,但叫餐是要扫房间二维码,支付接口还是有问题,打电话要支付完成才能送餐,反正我自己下去买了,虽然这不是大事,但我觉得事情要有弹性解决。但整体还是可以的,车位多,方便停,适合我出差去谈事。|||2
蛮好的酒店,有点酒店式公寓的感觉,地理位置优越,还升级了套房。|||2
携程与艺龙相比,毫无人性,一个下午3点才入住酒店的6天的订单上午11点取消就说联系不到代理商,这样忽悠钻石卡会员,要钱不耍脸!|||0
第三次入住这个酒店,用的之前满10送1的赠送房间免费入住了。虽说是免费入住,却给我安排了个临近湖景的高层房间。房间一如既往的干净整洁,硬件设施都非常的好,还赠送了单早。|||2
酒店非常好,服务类型相当齐全,想咋休闲就咋休闲,离火车站也近,走路用时10分钟不到,房间卫生一般,估计是个别服务员的个别房间现象,希望酒店能加上培训管理和强调。|||1
房间有虫子!窗户打不开!!拿到一间偏房,格局和图片9安全不一样还小!周边在装修感觉很荒凉,前台就两个人站在那里没有像样的前台气派感。|||0
从前台,到游乐场的服务人员到海滩接送,到餐厅,到无边际泳池的服务人员,都非常不错,与大菠萝相联,生活也方便,带孩子度过了愉快的五天。|||2
酒店设施完善,位于桂林市中心,桂林百货大楼旁,内设有小型停车场,收费停车,每辆车收费10元,酒店交通方便,离象山公园、正阳步行街和两江四湖景点都很近,而且周围有很多食街,桂林市有名的椿记烧鹅离酒店只有几分钟路程,推荐入住。|||2
落地窗很大,看出去很舒服,刚好遇到桂林下雨,不过没有影响旅游的心情,哈哈。。。|||0
一份都不想给,太差了,坑钱,报名布达拉宫,本来一两百的事儿,他整了个950!坑爹啊,不要去!|||0
酒店就在红磡站对面,过条天桥就到,酒店对面就是香港体育馆,睇演唱会非常方便,就是夜晚食野会麻烦少少,要行去尖东,这个房价的酒店是不包括wifi和早餐,有需要的要另外加钱,记住要带个国际插头,香港的全是三插。这酒店在香港算系便宜同够大的了。酒店服务员服务态度很好,🈶问必答。赞。|||2
炒鸡满意的一次入住!房型很宽敞,尤其卫生间!简直比居家的还要整洁宽敞,很适宜度假入住!网络信号很强,总之很满意的一次入住!|||2
我觉得这个酒店超级棒,价格不贵,有冰箱有厨房,楼下什么都有,离地铁入口很近,很方便,像是住在一个小区里面!有种宾至如归的感觉!(图为早上的楼下)。|||2
前台好棒服务超热情需要什么打个电话都能送上来前台还有个扎辫子的小帅哥超好,离北站超近的走5分钟就到了超级无敌方便。|||2
很不错的一次体验工作人员态度很好;环境不错,吃完晚饭可以去附近海滩散个步;酒店还有个游泳池,救生员是属于比较负责的。|||2
我第一次在携程上差评一家酒店,作为一家全国连锁酒店,在武汉当地气温近30度的情况下不供应空调,我是第一次在酒店碰到这种情况,只能送来一个台式电风扇,我也是醉了。|||0
性价比非常高的酒店,床非常大,两大两小都没问题,位置是台北东区,周围吃喝玩购非常齐全,各个价位的美食都有,出酒店3-5分钟就是捷运站,早餐也比较丰富|||2
只能用垃圾来形容这个酒店,太差太差了,把客人的脚砸伤,他们居然不要脸的说没有任何解决方案。也是无语了。赶紧关门大吉吧,少出来祸害人了。|||0
酒店很舒适,门前停车,只有5个车位!门前对面饭店很多,离附属医院很近,最适合看病候诊入住。在张家口就是性价比高!|||2
同事入住,满意!靠近地铁站,下一站展馆。#完美服务##绝佳位置##设施齐全##房间干净#|||2
房间很漂亮,很精致,朋友推荐过来的,非常不错的一次住宿体验,以后还会再来的,房间卫生也很干净,舒适,前台服务非常棒,尤其是前天的娇娇跟小何,待客热情有礼貌,服务非常到位,在这里特别表扬一下。|||2
房间还可以,还算干净,空调给力,但外面环境一般。服务态度不能算优秀,但能接受。门口的星战模型很赞,超喜欢!|||2
住了一天,门是坏的,还没有空调,问前台前台服务态度好差。|||0
住了不知道多少回,,这次真的很失望。前几天去清原玩漂流,落在酒店一个两千多块钱的游戏机都给寄回来了。掉你们酒店一瓶洗面奶硬是不承认,,简直无语。一个省会酒店都不如小县城的诚信度。超级差评差评差评。再也不会订你们酒店。|||0
酒店环境还可以,就是没有停车场,不方便。订的套房房间内没有凳子,只能做床上。|||1
房间硬件条件和卫生真的一般,提高的空间还是很大的。这样的条件,对不起准五星级的名头,价格到店消费要1298元。|||1
牙刷都没有,打前台电话半天才送来,开发票也磨磨唧唧,性价比低。|||0
我几乎不给酒店写评价的,我不知好评从何而来,只拍图片给大家看看就行。这酒店,好意思要这个价格,还不如去住如家。就这酒店,白找我三百块钱我都不住。如果还能更旧点的话,建议一把火烧了。|||0
内厝澳码头下船,走了一小段路就到酒店,门口就是沙滩,还有拍婚纱照的,酒店的小院子也不错哟,房间还有小阳台,服务很好,送了小礼物。|||2
体验极差!1、WIFI奇慢且经常掉线。2、服务态度极差打电话从来都是先于住户挂电话,入住手续办理时间过长。3、房间紧邻街边,关窗户后仍有较大的噪音。4、房间内设施偏老旧,比如说冰箱是坏的,插头位置设计十分奇怪。5、早餐极差,连新鲜的热牛奶都没有,只有奶粉冲的牛奶。|||0
门牌指示不清晰,很难找房间。浴室门没有缓冲装置,关门声音很大,电视机没法关闭影响睡眠。泳池太短只有20米。浴缸的私密性不好,隔壁那栋楼太近容易被偷拍。但是服务超级好!所有问题均给诚心的回复,下次还要入住!|||2
在一栋写字楼里。第一个晚上住在低楼层附近施工有点影响。但是后来前台帮忙换到高楼层,处理问题的方式很好。服务态度很好,离店还有矿泉水和湿巾。细节做得很好👍🏻。|||2
惊喜的是这个公寓有早餐哦,很贴心的服务,而且有专门的停车位,这个价格住到的居然是五星级酒店的标准,入住体验特别好位置很好找,附近很多可以逛街的地方,老板人也很好,总之很满意。|||2
酒店地理位置很好,去黄鹤楼、户部巷等景点步行很近,酒店可望见黄鹤楼及长江大桥,特别称赞的是酒店服务很热情,服务细节做得很好,在大堂将武汉所有景点的出行指引做了小纸条,客人可以领取自己想到达的景点指引,大堂经理很热情,为客人做清晰的指路。我们订的豪华双床,到店后免费升级家庭房,早餐在十二楼,景观非常好,可以看到长江大桥。|||2
没早餐,房间很小,价格相比设施较贵,位置在科技园区。房间装修味道很大,并且隔音效果极差。一个块头稍微大一点的人估计在里面就伸展不开了,所以不知道之前的好评以及推荐为什么会上去,略坑。早餐需要买会员或者支付60元,这物价也是没谁了。|||0
卫生间面盆水龙头是坏的,一碰乱晃,放点水喷的整个浴室都是水,什么都是破破烂烂,地毯脏的。除了位置好,其他的都不咋样。掀开被子,下面床单皱皱的,也不知道换了没有。|||0
我是下午二点半到的酒店,前台告知我房间得四十分钟打扫完,并且答应我免费升级到行政房,结果我在酒店足足坐了一个小时,再次去前台询问时,得知房间早在上午十点半就已打扫完,上去一看,也不是行政房,酒店就此事没能给我一个理由,个人觉得非常不满意,在这家酒店住了不下二十次,这次失望至极,以后可能不会在选择这家了。|||0
超喜欢!服务很好,真是宾至如归,有给小朋友准备欢迎礼,细节做的很到位,给人的感觉很舒服!房间也很好,有单独的衣帽间,洗手间干湿分离!床超级舒服,躺下就不想起来了!|||2
地点很方便,出来就是地铁口,酒店房间也很干净,因为订不到三人间,定了两个大床房,到了以后意外有三人间,前台服务人员为我协调更换了,非常感谢。|||2
环境还不错很安静,房间也很干净,出门就有吃的,搭的方便但搭公车不太方便,到布达拉宫和大昭寺有点远,早点还不错,服务也还行,价格不贵,性价比高。|||2
住过最差的酒店、好评都是造假!被骗!下次不会来了!比精选🍊差很多。|||0
周边环境不咋滴,但是酒店还是很不错的,房间很有设计感,住这里去机场比较方便一点。|||2
三年后第二次上岛,一切都没变,但可能是没了新鲜感,总感觉缺点什么,珊瑚酒店服务没的说,一流,就是设备设施的细节处应该维修维修了。我是自己租的车,但酒店有接机服务。|||2
酒店离车站特别近,因为刚好是世界杯决赛之夜,酒店还可以看球,环境好,舒适性高,下次来继续这里!推荐给大家!|||2
房间设施比较旧,也很黑。预定时写了两点以后可以入住,实际到达时被告知客人什么时候到达办理完入住,酒店什么时候才开始打扫房间。押金可以用银联信用卡刷,退房会马上解冻,这点还可以。|||1
非常差的酒店,房间地毯一块块的脏斑,房间还不放拖鞋,厕所镜子化个妆逼的你爬到洗手台上不然整个人前倾到腰断,不如一般连锁酒店。|||0
离公交站和地铁站相对不是那么那么近,不过距离也可以接受。一直对亚朵的装修风格和服务满意,这次住的广州的的确也没让我失望卫生环境也很棒,服务人员态度也都非常好,希望亚朵越来越好!btw,充电口好评!|||2
房间很小,床也不舒服,虽说有电动窗帘等,卫生太差,号称无烟房,🚬太大,不含早要599的价格,性价比太差...会员系统也没查到....算了果断改了上海宾馆。|||0
环境硬件各方面都挺好,而且很安静,还根据房源情况作了升级,服务很好,每次来重庆都是住这里,去重庆首选,性价比超高。|||2
房间很宽敞,而且干净,走5分钟就有很多饭店,就是赠送的早餐差点,但也管饱,总体评价很好,下次还住这里。|||2
外出有巴士直达葵芳地铁站,室内空间很大,很干净!还有游泳池。非常好!推荐|||2
设施比较老旧,与图片不符,刚好赶上酒店停电等到晚上11点半都没修好,索性直接退房,只能爬楼梯上去取行李,不过酒店服务不错比较热情。|||0
有电梯,不过我们住一楼。火车站公交车7路车到。风景很好,现在对面曲院荷风正好荷叶连天,荷花绽放的季节。唯一不好处隔音效果不是很好。打扫也很干净,可惜游泳池下午才开放,没有游。|||2
酒店环境好,有大片树林和草地,还有一个标准泳池。离龙湖时代天街很近,步行十多分钟能到。中餐厅不错,价格合适,很干净。|||2
停车不太方便,因为是共用的停车场,太晚入住就没位置了。但是周围也可以停,马路对面停车场停一晚上30元,到第二天早上九点。九点以后由开始计时收费了。|||0
第二次入住这家酒店,服务很贴心,前台美眉给免费升级了行政房,房间还备好了欢迎水果跟烧好的热水,必须点赞!酒店硬件软件都很不错,应该是来张家口的不二之选!|||2
进入酒店时,酒店的味道就很香。前台服务很热情,很满意。大堂还有娃娃机按摩椅,不错!然后大堂有免费水果,荔枝很新鲜。|||2
前边施工,真是吵死了。半夜了也不消停,房间的灯一点也不亮。浴巾也特别黑。用暗的灯掩饰浴巾不干净吗?很少给差评!真是太一般了。慎重入住。|||0
第一次来青岛,一下飞机被接机师傅感动,来到酒店进门就有音响,真的感觉特别的舒服自在,仿佛就在自己家里一样,酒店是我想要的那种感觉。|||2
位置比较靠近西湖,但停车很不方便,基本找不到停车位的,早餐太简单不值这个价,房间不大卫生不错挺干净的,设施不错就是卫生间与淋浴间的隔离玻璃不是毛玻璃而是透明玻璃真的很奇怪,这是让洗澡的和上厕所的相互对眼吗?꧂。|||1
泰谷酒店所为700一间的城景房,窗外就是好大一面墙还是砖墙。这是面壁思过房吗?海景房性价比也没世茂Emall海景酒店。地理位置购物,美食,游玩都没的比,看图片这个房真不错。留了个厦门差印象。|||0
酒店离地铁一号线入口很近,去附近景点游玩交通便利,房间很舒适干净上档次,细节周到,服务不错,很满意的一次入住,下次到南京还会选择这家。|||2
酒店环境,硬件设施都非常棒,交通也非常便利。最重要的是服务太好了!一下车礼宾专员贾子恒就主动帮我们拿行李一直到房间,宾客关系主任徐小淼很贴心帮我们房间做无烟处理,客房服务管家马芳芳看到我们带了孩子主动送来儿童拖鞋、玩具、饮料、工艺扇,孩子高兴坏了。这次选择山东大厦简直太明智了,为此次山东之行开了个好头!!|||2
看名字和奥运和冠军好像没有太多联系。酒店位置不错,就在路边很好找,门口有个停车场,来早了可以停门口。房间大小20平左右如描述,房间内的暖气很暖和,房间价格包含早餐,早餐与价格媲美就不说了,经济快捷类的酒店吧。|||2
说几点主演的,床特别特别的硬,就像睡在木板上,拖鞋特别特别脏,不知道是不是重复使用,浴室地巾破的很!!不会再住了。|||0
1.酒店没有免费洗漱用品,建议自带,收费按10元件。2.wifi非常差,视频一直在加载。3.奇葩的是花洒在浴缸上面,想要淋浴必须进浴缸去。4.唯一的优点是离地铁站近,除了这一点真没看到有什么值得入住的理由。|||0
带儿子来杭州玩,地铁到武林广场走到酒店大概十分钟。房间设施还可以,够用就好。交通便捷,走路去西湖也就二十分钟吧,反正我觉得不算远。周边吃饭的地方比较多,一楼知味观随便吃吃味道也可以的,附近有家叫老头儿油爆虾的店不错,推荐。|||2
酒店地理位置非常好,旁边就是久光百货跟诚品书店,摩天轮也在附近,去金鸡湖很方便。到达那天比较晚,就买酒店叫的餐点,很好吃😊下次还会继续入住这里!!|||2
可能比较适合冬天去滑雪,夏天去不太适合,住宿附近餐饮不方便,要去县城,附近什么也没有,这两天比较热。那边都没有空调,晚上热,老人孩子没有休息好。|||0
前台服务很好,离店时赶飞机需要寄快递,拖前台一位女的经理帮助我填单子等后续事务都很热情的完成了,非常谢谢她!|||2
酒店还是挺不错,位置很好,离地铁也近,唯一不足就是房间电视信号很不好,较为模糊,其他都还是不错,服务都挺好,尤其是大堂里面MM,笑脸相迎,给人感觉很舒服,早餐还不错,人多说明酒店入住率高,下次继续入住,值得推荐。|||2
酒店房间宽敞,风格大气,入住体验非常舒服!需要交300元押金。房间就在马会,一楼是一号唐厨,公司晚宴就在这里举行。早餐一般,种类不算丰富,味道也算还行。|||2
从机场接到酒店,酒店正在做抽奖活动,顺手抽了个三等奖,哈哈哈哈哈,免费升级个房间,赚到了,必须好评!幸运日。|||2
酒店小哥服务很周到,还热情给我们介绍了当地游玩的景区,房间位于港口,晚上可以看海景,酒店设施很齐全,有冰箱,有洗衣机,总体觉得住得挺舒适。|||2
房间设施太差,热水器坏的,换房间还是坏的。|||0
酒店环境优美,空气清新、交通方便快捷,娱乐设施齐全,酒店员工对客人服务态度好,酒店内还设有海滩,己加有防沙网确保游客的安全。|||2
环境优美,干净卫生没有异味,服务态度很好,安全舒适,周边交通出入方便,安静没有打扰,下次还会光顾这里。|||2
位置不错。对面是个公园,酒店里有免费的欢迎水果,停车的话经十路店会方便一些。早餐非常好。性价比很高,推荐入住。|||2
服务五星待遇,很感谢酒店对我家宝贝的照顾,宝宝发烧,前台的工作人员忙前忙后的给送药找体温计送水,很暖心,希望得到老板的奖励哦,下次来青岛亚朵酒店必选。|||2
旅游其实很辛苦,优质的酒店可以缓解旅途疲劳。和舒硬件设施一流,卫生一级棒,停车方便,步行去古城方便。早餐虽简单,但干净卫生健康。连住两晚,免费升级套房,泸沽湖两日游后回丽江果断续住一晚。和这里的员工成了朋友。如家人般的服务。代订票也比网站优惠,如果对住宿卫生要求极高的朋友,强烈推荐。|||2
整体来说不错,卫生间有窗户不错,但得注意拉窗帘,WIF网速可以,但网线网速四五百K,自助晚餐六十多一位,很便宜是因为海鲜偏少,没有螃蟹。|||2
住的家庭套房,在一楼,有两个很小的阳台,和之前看的评论有点出入。酒店真的很老了,但是看起来卫生还好。霉味很明显,环境很好,晚上很安静。离付家庄海滩、动物园还是有三四五站距离的,走过去有些远,但是门口有公交车。自驾很方便。停车位很充足。感觉两张床都不大,主卧那屋带孩子把沙发拼一起了才够长。早餐种类一般吧,不算丰盛但是也能吃饱。房间里有浴缸,但是很旧。|||1
这次房间小一点,卫生间大一些,但是卫生间不漏水,味道也小很多,满意,下次还会再住,4层还有健身房和游泳池。|||2
酒店环境真心不错,房间很温馨,早餐丰盛,极力推荐。|||2
欧杰西假日酒店也是在携程网上搜索信息后,看了大家的评价才订单的。住了一个晚上感觉不错,房间干净,床特别的大,一间两个1.5米的床,孩子看了特别喜欢。周边就是小吃街,晚上出来好多的美食让你吃了停不下来。非常满意的一次住店体验。意犹未尽啊!|||2
位置优越,门前就有天鹅湖可以绕湖健步走,万达广场和银泰城都很近,美食任选,逛街购物都很方便噢!酒店服务不错,房间里有按摩机器,下次还会来的|||2
空调太吵,房间潮湿,隔音差,房间的价位不值,500的不如200的,就这感觉。|||0
位置比较偏远。酒店设施挺旧的,床头连插座都没有,手机只能放桌子上充电。早餐的菜品种类和口味都不咋地。。。。|||0
房间很大很漂亮,超大的一面镜子,超长的一条沙发,还有简易茶具,在酒店里住的挺舒服的,美中不足的是花洒的水温不是很稳定,还有离勤俭道地铁站需要走一段路,不过总体还是很棒啦!|||2
前台服务不错哦,小齐和黄鲜艳小姐态度不错,很nice,超赞👍下次出差首选!|||2
酒店地理位置非常好,比较安静!周边设施也都不错!|||2
优点1地段好,离大型商场近。2早餐不错,种类丰富。3服务态度不错,有送小礼品。4智能马桶盖!缺点1床头没有充电接口,只有USB接口。感觉也不算是缺点也只能说是疑惑吧!2淋浴水真的小。整体来说住的不错,要是天气好点就更好了能看看天鹅湖!|||2
虽然离市中心有点距离,但是周边环境很好,地铁站就在旁边,环境非常好,服务周到,感谢胡青英阿姨的打扫和送饮料!|||2
各方面都非常不错,服务也好方便,海景也不错!床大,应该是1.5米的,设施齐备!唯一店多人多电梯紧张!|||2
房间wifi形同虚设,这么大的酒店网络不好,真是需要改进。|||0
酒店相对来说有点老,设施略陈旧,晚上买了198的自助餐,结果海鲜都很一般,好多都是凉的,而且图片中的帝王蟹也没有。在携程订的,等了好久说订单才能确认。结果出去吃了午饭回来才入住。|||0
现在的酒店退房时间都可以延迟到下午1,2点钟,这个酒店态度非常不好,不能延迟。而且床单还有点颗粒。痒死了。|||0
新开的酒店,卫生环境很好,前台人员热情,能照顾到带孩给安排了挨着的房间,早餐精致丰盛,有鲜榨蔬果汁,因为我住的是21层,明窗视野好,但走廊的铁艺围栏上半节是落空的,下半节有缝隙,总感觉如果有小一点儿的儿童会感觉没安全感。建议如果能改成禁烟酒店,会给吸烟者分开楼层或单独安排吸烟区。|||2
就在兴隆大奥莱商场楼下,想吃饭逛街都方便,距离地铁口10分钟,沈阳站车城30分,机场40分钟。房间略小,细节稍差连浴帽都没有。有待改善。|||0
世界杯期间不想打扰家人,所以在家附近订间酒店看球。性价比高,交通便利,半夜饿了下楼对面就是M记,酒店安静睡的很舒服。|||2
酒店服务相当垃圾,问前台问题都是不耐烦的那种,前台一位男性服务人员服务相当不好,原本想问他叫什么名子好投诉他的,结果来也一个,叫蔡志成的,说名字是他的隐私不方便告诉,名字明明就在胸牌上印着,只是被他挡着不让我看到,居然告诉我是他的隐私然后只拍到蔡志成的。我想问问这家酒店的领导他们的工资是没有给他发吗?以至于那样的态度对待客人。|||0
非常不开心,携程预定入住,前台说携程首次入住有小礼物,后来晚上回来给两个快过期的黄山烧饼,我打开吃第一个感觉发霉吐了,然后拿包装袋看,2017年12月6号的,保质期半年,还差十几天就过期的小礼物,真的恶心到我了,关键是发霉了,另一袋我直接扔了。|||0
这次从连云港、日照、青岛到济南,璞秀居是住的最舒服、环境设施最好、服务最好、价格最公道的酒店。房间非常漂亮,马桶都是智能的马桶。半下午服务员还送来小吃和水果,停车也方便。房间里还有写毛笔字的笔纸,中国风主题酒店,非常值得!早餐也非常丰富。|||2
第一天入住,已经是凌晨一点多。门口没有任何接待人员,行李全程自己拿,也没有任何指引人员,完全摸黑到处找前台。进去房间,发现卫生没有做,地上全是烟灰和昆虫,床单也没换。前台服务真心差,明知第二晚是海景房,也不知道帮我主动升个级,后面住的喜来登,万豪人家都知道主动免费升级,真不行。|||0
酒店位置优越,江景看的很舒心,房间干净整洁,还有水果,出门就是码头,晚上游船很方便,前面的公园也很热闹,以后有机会再来。|||2
宾馆位置和环境都不错,离地铁站有1公里的路程,去滕王阁、八一广场都方便,每天有水果送,早餐丰富,空调很凉适合夏季的南昌,前台服务员热情。|||2
首先,不能忍受的是服务态度挺差的,退房的时候居然污蔑客户乱动东西,导致来回跑了两趟最后含含糊糊没有给一个答复,意思就是这种只能自认倒霉,这要是之前的住客乱动东西就怪罪到下一个住客了,建议慎重选择,还有环境也就一般的噪音挺大的。|||0
住大酒店发票是沐浴大酒店的抬头。房间里的袋装雀巢咖啡也收费,没见过。|||0
酒店很漂亮,而且赌场蛮多哈哈,晚上看威尼斯人的夜景,白天可以看见赛马会,还是蛮好的,房间空间也很大,枕头床垫也舒服,卫生间都是全自动,很不错|||2
不错哦,十一点下的飞机,联系酒店就有师傅来接,一车人满当当的去酒店,早上去机场坐机场大巴也管送,师傅都很好,酒店也不错,环境干净整洁,好评!|||2
酒店位置非常好,海港城近在咫尺。尖沙咀地铁站走过去也不远。房间温馨,有欢迎水果,装修风格喜欢洗漱用品味道好闻。顶楼有泳池,一楼有米其林餐厅。周边吃的地方很多,值得推荐的酒店。|||2
这是我住过最差的四星酒店,没有之一。酒店优点只有一个离青岛站很近。一进大厅就是一股封闭潮湿、设备陈旧的味道。地毯看上去就不干净,房间施舍陈旧,不干净卫生,淋浴间关不紧,洗澡后都水漫金山了,服务员态度很冷淡。我从丽天大酒店搬过去了,都要吐血了。同是四星,差距不是一般的大啊。早餐9店30结束,品种很少。近700的房费,我晕。|||0
首先说,第一次来广州想着玩玩长隆,所以选择了番禺区,这个酒店排名最前就定了,真的不配一晚上330的价格,真的坑,热水热水没有,房里很潮湿,房卡还打不开门换了一次,总之住着很不爽,附近就像郊区,什么都没有。我不懂携程的好评都是怎么来的,哇,欺骗消费者??这里离市区很远,去景点都要一个多小时的地铁,就离广州南站和长隆近一点。再也不相信携程了,坑的一逼。卸载卸载。#位置偏#|||0
房间设施很有历史了,出门再回去插卡电表开关就跳闸,屋里墙上天花板上陈列不少蚊子标本,都是之前入住客人留下的战绩。房间隔音效果怀疑是木板隔间,从电梯出来就能听到房间里传出咳嗽声,马桶一夜在漏水楼上楼下左右房间此起彼伏,热闹极了。有意外惊喜。衣柜里洗好还用塑料袋套好的浴衣,穿上发现口袋里有一个精美的打火机!第一次写好评这么多。|||0
旅途中,一个干净舒适的住宿环境,有益身心。丽景湾国际酒店的配套设施略显陈旧了些,早餐也比较简单,房间WiFi时有时无,空调噪音有点小烦。五星级不能仅作为是价格的标准,更应该是服务和配套设施的标准。|||0
好像没有停车场,应该不能做饭吧,商务出差没有尝试过去问前台有没有电磁炉火锅晚,卫生也挺干净的价格又合理还不错。|||2
非常棒的酒店,三亚独有的海洋资源,客房设置合理,床又大又舒服,躺在床上看海,阳台宽大,有盆浴,看窗外万家灯火,百舸争流,很是惬意。|||2
进房间一股味,附近不知道修什么东西,一晚上都吵的要死根本睡不了。退房还死费劲,人家都已经在退房时给她房卡了,说我没给,多收我个房卡丢失的费用,查监控说是操作失误,低级错误!房价698交完担保金,还要收1600预售款,简直是黑店,房都退一天了,担保金还没退回来!真是太恶心了!从来没住过这么恶心的酒店!帮朋友在携程订的老没面子了!|||0
窗外是城市景观,步行大概十分钟不到就是五四广场,最近碰上会议,布置的灯饰非常漂亮,逛了一个多小时有香港夜景的感觉,地理位置好,价钱适宜。|||2
客观地说金江商务酒店除了没有停车场外,其位置和酒店卫生还算还不错。有免费早餐。但服务欠佳。入住后发现酒店一直停水,大热天既不能洗澡,也冲不了马桶。|||2
离地铁站不远,出行方便的,最喜欢室内和床品的干净,服务也很好。升级房很满意,下次如果再去北京还会选这家。|||2
酒店很高大尚,自动窗帘,声控智能,空间大,前台工号1108服务态度好,还免费升级了主题房,赞,隔音效果也不错!|||2
前台服务态度很差,因为房间门关不严,提出换房间,却换的不同房型的小房间,让我们提着行李楼下楼下跑了两三趟,我预定的大房间我花的大房间的钱凭什么给我小房间,我爱人发火了大堂经理来了,立刻就换了同房型的房间,明明就在我们房间隔壁,却让我们提着行李来回跑,前台素质低,服务态度差,其它设施一般,不推荐。|||0
离小白楼地铁站不远,附近环境不错,,有些老建筑。房间干净,比较宽敞,设施设备不错,洗澡水热热的非常好。可惜没拍照片。|||2
帮出差朋友定的,酒店服务很好,前台李颖小姐很贴心服务,虽然设施有点老,毕竟装修风格是几十年前的,能理解。下次再来。|||2
酒店卫生出奇的糟糕,被子床铺都是潮湿的,窗户也是小到你无法想象,而且房间价格也很贵五百多没早餐的。网红地段适合拍照的地方不一定适合住宿。|||0
首先要感谢赵庆林和董子豪的贴心服务,让深夜到店的我们很感动,很温暖。但是对酒店的设施配套太不满意了,老旧差,连热水都没有。打着四星的牌子,但连一星的标准都达不到啊!有点挂羊头卖狗肉的感觉,太名不符实了!,差评!差评!差评!|||0
客房服务员唐艳和谷倩服务不错,早餐还行,位置交通便利,最不爽的就是我预订了两晚,sb前台只给我登记了一晚,结果第二天晚上回来房卡没法用了,草还要补交押金,爷还着急上厕所,这酸爽,退房时因为衣架问题还要我跑上去一趟,这服务真牛逼,下次不会再去了。|||0
为酒店的金可儿床垫打call,周围很安静,睡的炒鸡舒服。为了音乐节订的,果然很赞,养精蓄锐了然后就很开心的躁。性价比很高!!!|||2
在网上订的时候没有注意是大床房是小窗户,后来入住时前台提醒是小窗户,免费帮升级到了双床的大窗户房间。|||1
还不错,虽然离市区较远,但是有地铁,附近也有一些吃饭的,酒店房间面积还可以,设备设施很新,早餐虽然种类不多但是味道还可以,特别是肠粉不错。|||1
酒店地处市中心,地铁1、2号线很近。装修讲究,房间休息舒服。特别喜欢这里的早餐,丰富味美。|||2
浴巾能不能换换,这是5星吗?早上起来,看地毯上的东西,有点埋汰。|||0
酒店大堂很气派,房间普通如果按五星标准差了点。早餐一般话很多都不是非常新鲜。现场制作的早餐品种基本没有,个人觉得五星酒店这种早餐不值。游泳池挺好。|||2
从来没有住过这么超值的房间!尤其是饮料也免费供应!房间的设计很人性化,亦有游泳池适合居家旅游的好去处!|||2
酒店房间也好,设施也好,服务也好,但是大堂的乐队实在是太烂了,唱的不好不说,穿着牛仔裤,坐着吧凳,歌手又老又丑,还穿着便装,俨然一幅街头卖艺的架势,完全没有五星级酒店的标准。|||2
没吃早餐,停车方便。就是房间不知道什么响,一晚没睡好。|||0
不错的一个选择。正好碰到现在旅游淡季,房价相对来说亲民了很多。其实我觉得对于临桂这样的县城来讲,现在的价要一直维持就比较好。|||2
这次预订没有行政间,酒店免费把普通标间给更换成豪华房,非常感谢,地理位置非常好,在几个商圈距离非常近。|||2
酒店超级棒,设施很新,而且装修风格很时尚,自己还能做饭,做饭的盆子都给提供,店家很用心,设施很齐全,价格又便宜,很少这样推荐酒店的。赞赞赞。|||2
酒店周边环境非常好,绿树青山环绕,空气清新,谢谢酒店服务员王晶,及时给孩子拿来了拖鞋,酒店距离西湖十景之一的花港观鱼大约15分钟路程,酒店年代比较久远,早餐自助比较丰盛,我在酒店吃了一餐晚餐,西湖醋鱼88,叫花鸡98,东坡肉20大约五厘米见方这么大小一块,口味没有想象好,感觉叫花鸡和东坡肉都是微波炉加热的。|||2
不错,意外收获!升房后好多惊喜!服务也周到,打电话后马上到!附近的餐厅多多,酒吧不适合谈恋爱,你们懂的滴!|||2
我是北京过来一日游天津,中午有小孩,钟点房睡觉,给我的43x房间,屋外有两个大的空调外机,呼呼的响,我们都洗漱了,不想换了,唯一的好事是两点多这个外机停了半小时多。|||0
此次入住体验差到极点,真诚是服务的基本的,在热闹的表面都无法掩盖虚伪的本质,当空调制热不行的时候,先是说工程师马上就到,后又说工程师在忙着其它房间再等等,两个小时之后工程师可能回家了或者根本没有暖气的解决方案,只好承认错误,住了两个晚上,澡都没敢洗!这样的酒店还能有这么好的评价,我想一定是买来的好评。|||0
这次本次旅行最后入住,也是最满意的一次入住体验!,首先是店的位置,非常的便利,房间宽敞明亮,办理速度也块。|||2
服务态度非常好,大堂办理入住就有按摩椅,送了零食,早餐很丰盛,房间大,干净,周边很繁华,地铁一号线北国站也很近,对面冀菜小放牛很好吃,总之是很开心的入住,离河北博物院也很近。|||2
内窗也叫有窗!前两张照片能够联系到一起🐴。还好酒店同意住一晚换房,收了房费又没给打折的网该做什么呢?哦,告诉我酒店同意明天换房,酒店态度还不错😄。|||2
酒店很新,距离机场很近,有免费的接送服务,前台会主动联系你预定的。房间图片可以参考下,房间宽敞,电视机好像是投影。很大,很震撼。可以看电影也可以看电视,不过有部分电影需要付费。我买了一个唐人街探案3块钱,还好。酒店有早餐,菜色还行,水果多,可能因为广州水果便宜吧。总体来说不错,下次会继续考虑,携程的高质量酒店。|||2
很有藏式风格的酒店,很干净,不过一进门就是卫生间和浴室这点需要适应一下,老板员工都很热情,有事情也会第一时间帮忙解决。楼下就是一家点评五星的藏餐馆,味道也还不错。|||2
挺好的,位置很好,住得舒服,干净整洁。房间设计也特别好,很有意境,商务出差也非常合适,亲子游都可以!|||2
环境比我想象中差很多,酒店房间感觉很小,而且走廊的灯很暗,大堂感觉跟一般的旅店差不多,而且酒店都有停车场,性价比很低。|||0
因为定的飞机是凌晨一点到,就专门挑了这个24小时免费接机的。然后飞机延误两小时,司机那么晚了还冒着大雨去接。酒店房间也很好,设施齐全,干净卫生。|||2
酒店非常好干净,设计也不错。离五四广场超近,,五分钟到海边。位置特别好,公交地铁都不远,看灯光秀很方便。|||2
对面亚洲华园正在拆,环境不太好。选这里是地理位置优越,出差用比较合适。|||1
挺大一个5星级酒店,外面下着大雨,车开到门口了,门童居然在酒店里面无动于衷撑着脸在看我们,罢了,前台办理入住没什么笑容,居然还要套路我,还没住就要我直接当场在前台5星好评了。然后给我小礼品?原来好评都是这么上去的。说给我免费更换一个好的房间,直接对着电梯门了,这也叫好的话,我无话可说。|||0
交通方便,离天海夜市5分钟路程。服务员很热情,酒店设施很新,卫生较好,如果早餐再丰盛点就好了,总体来说还是性价比很高的,值得推荐!|||2
酒店房间很大很舒适,房间干净,虽然地理位置不是在旺区,但可以过对面坐金沙的车,也算方便,最主要是性价比高。|||2
酒店整体环境不错,可以提供儿童用品,对面是购物广场,早餐也不错,第二次还给免费升级了套房,就是地毯感觉没那么干净,还有打车到门口居然没有人帮忙拎箱子,其他都还好,据说有游泳池,没有去!|||2
酒店位置还不错,性价比超高,去年二层起过一次打火,烧的黑乎乎一片,现在二三层都没有开放,可能因为这个原因吧,它比同类的酒店便宜很多。|||2
房间非常干净,设施齐全,关键是晚上很安静!一觉起来快中午了,没吃早饭!下次再去!适合带女朋友一起泡药浴!|||2
价格浮动太大,今早有个时间段298半小时后就涨到360多了。住的14楼夜景蛮好看的,房间可以看到半个小蛮腰。|||2
酒店位置比较偏了,要看想去什么地方了,不过打车也算方便。附近有商场可以吃和逛,石老人也近,闻得到大海的咸腥。隔音是一般,最近啤酒节,夜里听得到人们的狂欢比较无奈,而且门口路上夜里会有好多工程车通过,略吵。房间设施看起来是新装修的,空间不是很大,被子和枕头不错。|||2
很闹心718的价格一晚不算太低马桶堵了两次房间也小的可怜这是我去上海最没有性价比的一次前台服务人员不错,酒店硬件太差。|||0
非常OK,性价比超高!来了无数次都选这入住,又每日早餐丰盛!|||2
酒店设施非常的好,环境虽处闹市区,但是闹中取静。服务也很专业,特别值得一提的是服务员蔡茶香女士,对待住客热情、贴心,在晚上送茶果时发现我没穿拖鞋,马上给我准备一双新的,还非常负责的询问我们需要什么帮助可以随时找她,让人有种宾至如归的感觉!下次还会继续入住!|||2
在南昌五百多的房间,阿姨打扫卫生垃圾不知道清理,桌子上的外卖和奶茶放了两三天不收,把我的私人物品当成垃圾扔掉!高楼层Wi-Fi巨卡,刷微博玩游戏简直是天方夜谭,,微信都发不出,作为一个高档酒店连单独Wi-Fi和基本卫生都不会清理,我不知道是哪有脸开的!极品。|||0
从阳朔返回桂林准备南下北海,在桂林中转住在桔子酒店。酒店可以寄存大件行李,可以更加轻便的去阳朔,再返回。酒店就在火车站附近,步行十分钟。这次订的森林豪华大床房,装修风格挺好的,忘记拍照片了,和官方的照片是一样的。还不到300的价格,很值得了。|||2
早餐一般,鸡蛋,稀饭,米线。酒店旁边不能停车,停在另外一个爱锦荣的客栈旁边。现在束河古镇的人比较少了,客栈也还安静,说的下午有水果和点心没有看见。前台很热情。|||2
酒店空调不靠谱,一家国际知名品牌酒店的电梯、过道里都没有空调,一晚上房间的温度都降不下来,失望!|||0
房间干净,服务态度好,床也很舒服,交通方便,带儿子到北京自由行,连住了六天,如再有出行,首选桔子酒店。|||2
酒店位置还可以,环境卫生不错,因为地点在市中心,所以价格有点小贵!整体不错,第二天定了,价格又贵了一点,不开心。|||1
入住满意前台丁帅哥业务熟练办理入住快酒店卫生干净花草绿植很对蛮喜欢今天又办理了续住。|||2
房间卫生好,很干净,很舒服!周边是商业街,吃饭方便,房间隔音不错!还有一点,有免费的停车场,适合自驾游的朋友!水果是送的哦😊。|||2
家庭房优惠升级4人房较宽敞,可住成人4位。房间靠着高架但隔音效果尚可。酒店离西门町地铁要走十几分钟,打车到台北车站需要110台币。|||2
整体感觉不错,服务态度特好,还有免费的下午茶,中午忙过午饭时间,餐厅的点心水果完全可以补上,有朋友来也是免费喝茶,非常赞。距地铁科技路站10分钟路程,据机场大巴点的士起步价,酒店对面有华润万家超市,非常方便。|||2
距离火车站走路10分钟,不是紧邻的那种,需要过一个大的十字路口。早餐不错,房间蛮干净的。|||2
出去玩的三天都是住在香雪海饭店,第二个晚上住的是这里,是老店,离寒山寺挺近的,一楼可以吃饭,饭菜也挺和胃口的,晚上中途遇到一些问题,酒店给换房间了,服务也很好。|||2
前台服务很好,很周到,前台刘传祥小哥很热情。给调了无烟房。点了外卖,麻烦阿姨来收拾了好几次卫生,谢谢。真心不知道原来铂金会员订房优惠力度很大。感谢前台小哥提醒!|||2
房间特别好,干净,房间两张大床,冰箱,洗衣机,电磁炉都有。而且住的安全,都是拿卡上电梯,外人进不来。附近去哪里景点打车都很近,还有凯德购物广场和和平公交车站点。|||2
酒店服务很冷漠,酒店施舍老旧,椅子还会响,窗边时不时也会有响声,服务员看到到都不会打招呼,很好奇四星怎么评的,还不如一些快捷酒店给人的感觉。|||0
早上7点就有人拿电钻一直钻墙,吵死了睡都睡不好,酒店人是不是有病,施工什么时候不行?非要尼玛早上7点?垃圾酒店以后再也不想住了。|||0
酒店态度很差,前台小姐像木头一样,不想再来!酒店态度很差,前台小姐像木头一样,不想再来!酒店态度很差,前台小姐像木头一样,不想再来!|||0
说实话,一般都不轻易点评,从携程网推荐的,虽然离故宫有点远,打的40元左右。酒店服务态度不错,房间干净,我带着老人特意安排了可以在一楼坐电梯的房间。酒店外面不显眼,但外面还是挺新的。如果不介意价格值得入住。|||2
酒店服务很周到,早餐味道不错,还有停车场,酒店院子里还有一个很大的核桃树,房间里也送了水果和零食。推荐。|||2
空调基本上不吹冷风,周边什么像样的饭店商场也没有,酒店装修陈旧。总之不是很值,打个七折还差不多。不过还是挺干净的。|||0
除了位置好些,酒店本身的服务非常差!早餐几乎没有什么可选择的,没有蔬菜可供选择,这样的早餐连经济连锁型酒店都不如!性价比太差了!真不知道以往的一些好评哪里来的?预订了八天的酒店,行程有变化,提前两天离店,酒店竟然借口预订时携程就扣费了,只给退一天的费用。难道柏高就靠欺诈消费者来赚钱的吗???在国内外多年出行,还从没遇到这样的情况!这样的酒店太差了!|||0
之前客房有些问题,酒店服务挺不错的,马上升级套房。酒店位置便利,周边交通购物吃饭方便,离回民街不远,一公里多点。|||2
不知道携程对于高档型酒店是怎么区分的,装潢就不说了,都没有快捷酒店干净。|||2
不错,离车站近,离天音阁也近,交通便利,干净卫生,周边小饭店很多,方便,就是酒店略旧了点,上楼后拐好几个弯,有点糊了。|||2
酒店条件很好,地理位置在地铁口,乘地铁去高铁站很方便。酒店各类休闲设备很好。唯一不足是住宿发票开专票要提前预约。|||2
酒店不正规,没有前台,没有服务员,没有正规的服务。完全不能叫酒店。更气的是开发票让我们找携程,携程说找酒店前台。我勒个去,你们是在干什么?|||0
第一次住这个酒店,首先酒店的服务态度是最棒的,特别是前台那个充满热情和笑脸的前台接待,还给我免费升级房间。特意的留意了一下她的胸牌叫刘思思,这个真的是我出差这么的酒店来说服务态度最好最有耐心的。说到酒店的硬件其实也还好啦!酒店有点老,简单的说就是硬件一般,给我的映像就是前台刘思思这个女孩服务特别有耐心。下次出差还来这个酒店,希望还能遇见她给我免费升级。|||2
这是五星级酒店?从来没住过这么差的五星级,三星酒店我都给多了。酒店房间旧还好,但是地上这么脏!怎么忍受啊!游泳池好像很久很久没换水,都是浑浊的,而且还没接待在。|||0
酒店非常棒,没有前台,可以坐着喝着酸梅汤办理入住,给我们服务的凌峰小哥哥服务很好,送给他加鸡腿蟹蟹。房间香香的很干净,还可以免费洗衣服烘干,快赶上海底捞了。|||2
本人对酒店的床品和卫生方面还是特别在意的,在网上订房间时还在犹豫订哪家,直到看到心竹轩,从图片上就感觉很舒服,看的出店家很用心。等到店里办完入住手续后,进房间一看就很符合我的要求,被子也很干净,枕头也很舒服,各方面都很满意,而且店家还会赠送水果,这样的设备设施还有这样好的服务,没的说,必须好评!|||2
交通方便,11号直达,旁边还有一个薛之谦火锅店,酒店卫生很好,环境很舒服,早餐不错哦,中西式自助餐,很丰盛。|||2
很好的酒店服务态度很好,见面就问好,早餐好丰盛,补餐及时,房间干净设施齐全冰箱,保险柜,还有免费饮料,水果,下次还会住,周边环境不错,晚饭后可以散步。|||2
10年同学会同学们强烈要求入住天域凯莱,非常满意,房间整洁,周边生活设施齐全,对面是李家村万达,坐两站就到城墙根。由于同学们从五湖四海过来,入住分了很多批,前台服务很好,总之是一次愉快的体验。|||2
酒店的设施跟不上酒店的价位,周围环境差、吵,房间小,该配备的东西标准不过,酒店还自己说按标准配备,差评。|||0
卫生条件真是不敢恭维,新入住的房间床单和枕套没有换过。|||0
带孩子去海洋公园玩,对比后订的这间,从湾仔坐巴士到酒店对面下车,很方便,楼下的黄竹坑道有很多巴士线路经过,去铜锣湾也只是几站,出入方便购物,第二天步行去的海洋公园,约15分钟,附近较静,食饭选择不多,房间够大,床够宽,服务也好。|||2
这是我住过的最差劲的👎五星级酒店,房间特别小和网上说的30个平方完全不相符,两个人同时都没法错开!可能酒店认为的30平方是建筑面积吧、还没给用户去除公摊总之劝大家不要去住。|||0
维也纳酒店服务一班,设备设施也一班最主要早歺也太次了周边的环境很好。|||2
很惊艳,本来今天青岛下大雨,打车到酒店心情很不好,但是进了酒店还是很惊艳,环境不错,景色也很不错,因为是带孩子玩,所以家庭房很适合!|||2
房间大,厕所和洗漱间是分开的。酒店服务非常好,服务人员热情礼貌,耐心回答游客的提问。关闸有巴士往返,购物也很方便,去澳门半岛也有巴士接驳,楼下就有商场、DFS,对面是威尼斯人,斜对面是巴黎人,夜景很美。从酒店步行到官也街也很方便。需要注意的是,返程在酒店乘坐去关闸的巴士,需要出具住宿信息或有在起商城消费记录。总之,此次住宿体验非常好,以后来澳门会再选择这家店。五星好评👍。|||2
酒店服务态度还是不错的,但是酒店的细节实在太差,桌子地板都不干净,感觉和快捷酒店一样。在相同价位里不推荐。|||0
奢华酒店,一切都不错😊早餐的点心特别精美,游泳池🏊🏻很有创意。房间内平凡之中显奢华,有品味,不凡俗。|||2
交通便利,环境优美,内部装修也很好,朋友来经常入住该酒店,酒店的早餐也很好吃,距高铁站很近出行超级方便。|||2
酒店位置距离济南西站不远,打车大约10分钟,服务非常好,谢谢董凯丽热情接待,餐饮也很赞,海鲜丰富,厨艺精湛,房间干净卫生,还赠送小礼物和果盘酸奶!|||2
为考雅思提前在网上订的,孩子说还不错。还有早餐。就是价格有点高,最低价位的也288。不过方便挺好的。|||2
住的是最好的金领套房,进了房间浴缸漏水,叫工程部来修,晚上看电视又没网络,等了半个多小时才来,等二天续房前台说房卡重新刷了,到了十九楼房间门口怎么也刷不出再下楼重新刷卡,晕。|||0
早餐还好,自助早餐,有个很小的停车场。就是路边上,侧边就是1号线地铁站入口。|||1
没有空调,入住的时候前台一点都没有提醒,进入房间觉得很热打电话去前台问才知道空调清洗,无法使用;带着老人孩子一堆东西实在不方便换酒店,不然肯定退房不住了;后来去一楼前台,质问她们问什么空调坏了不事先说明,前台服务人员硬邦邦的回答说空调没有坏只是在清洗转换,我说那是不是就不能用啊,不能使用你们应该在办理入住的时候提前向客人说明;前台就不理我了;态度及其恶劣,一副你已经住了就不管了的感觉;很失望,可以怎么投诉吗?|||0
比想象中大,也挺干净,虽然设施看上去老了点,离地铁也近,就是附近没啥可吃的,不过只要够大就舒服多了,性价比还不错。|||2
前台很热情,房间也很干净,出行特别方便,下次还会入住。|||2
周边交通很方便,挨着捷运车站,服务态度很好,有问题积极处理,花洒设施不太给力,订的大床房也是两张单人床拼的,第二天给换房间了。|||1
这家酒店有点不值这个价格。1)光线暗、房间味道重、设计不合理。2)走廊和房间里面都很阴森。3)早餐的品种少,早餐一个炒米饭都没有。还是五星级酒店,值得怀疑。4)房间里面还有蚊子和小虫子。一次不开心的旅行。我就想问问携程旅行网的工作人员,你们有没有亲自去考察过这些酒店。|||0
很好,性价比很高,升级了零压套房,附近走几百米,吃饭购物,看电影都很方便,以前住过,下次还会再次入住,|||2
北京西站附近距离最近的五星级酒店。开了很多年了。性价比最高。服务很好,早餐吃的不错,种类很多。步行到西站也就10分钟,过马路就到。|||2
酒店房间总体不错,就是等发票等了好久,还好还算给予了及时解决,实景豪华大床房配置不错,有微波炉和洗衣机,电视很大,房屋设施也挺新的。|||2
过来培训,因为离培训地点近,这个范围内就这个酒店看上去还行。前台很好哦,给我一个高层的房间,还送了欢迎水果赞赞哒!|||2
酒店环境好,房间干净,和朋友一起来,下次出游还会住这里。王佳萍和朱奇君两位服务人员和蔼亲切,证明酒店管理强👍。|||2
整体很满意,毗邻天津各旅游景点,交通便利。房间干净整洁,唯一不足的地方就是洗澡的地方应该准备个洗漱用品的地方。|||2
酒店位置在厦门站不远,走路大概20分钟,今晚过来听汪峰演唱会,听前台说离体育馆也才2公里,位置很棒,这里环境非常好,也适合带小孩亲子游,床可很软舒适,相当1.8米大床,带孩子十几岁也能睡上,关键是厕所通风很好,房间用品齐全。|||2
酒店设计风格时尚,离苏州中心很近,餐饮和逛街很方便,早餐中西结合,由于天气太热,没有坐在湖边位置,天气允许的话,应该很是惬意!|||2
酒店不错,设施齐全,16年装修的还算比较新,价格也不贵,离万达广场很近,吃饭方便,唯一不好的就是停车场太小了,我们是凌晨12点多到的停车场里面停的是乱七八糟,据说所有的住客都是把钥匙放在前台的。|||2
房间干净,装修设计风格很好,出门交通便利,主要是性价比高,服务员态度很好,特别是前台的服务员,很热情。|||2
之前来过一次青岛.,这次带着爸妈来青岛,酒店的房间很宽敞,厨具,洗衣机,冰箱都有,很适合家庭出来旅游,六楼可以直接去万象城,去买海鲜自己回来煮一下很方便,管家服务很贴心,以后会推荐家人过来。|||2
酒店隔音效果差,餐厅食材差,房间卫生差,而且穿上用品不干净。|||0
其实我很少写点评。这次因为太气愤所以要写。这酒店对不起「精选」和「别墅」两字。除了两床的标房,其他房间都很小。如果说是因为老房子改造,空间不够,那么设施的质量应该好点。但连最重要的床,睡下去都像要塌了一样。有个姓周的员工的态度很差。其他的好点。反正整个体验都很差,肯定不会推荐给朋友了。|||0
先说好,酒店设计很好,设备很先进,配置很高,如果只是这几点,这个酒店具有超高的性价比跟体验,但是,致命的是,隔音,一个晚上没睡,走廊过人声音清晰,打鼾的声音,还有半夜不知道哪个房传来的不可描述的声音,还有就是隔壁可能也跟我一样不堪其扰,电视开到天亮,就是这个声音让我一夜未眠,酒店管理人员应变能力有限。|||1
离西站步行10分钟以内,可以刷卡到酒店后面的公园!走路15分钟有很多吃饭的地方,房间大,环境好,推荐。而且8点就可以办理入住,还是比较靠谱。|||2
不得不说,服务太好了,晚上九点左右还送了两杯热牛奶,两个苹果,我和老公都觉得简直不要太贴心,房间里都是帘子,很梦幻的感觉,公共区域好多花,出去逛的话拐个弯就是古镇,不想出去逛还可以和客栈老板喝茶聊天,客栈老板是一个很健谈很幽默的人,早餐不错,老公说是旅游这几天唯一一个吃的觉得味道不错的早餐。|||2
房间不错,性价比很高,很宽敞早餐就太扯了,品种少就算了,大部分客人都在找筷子和餐具。|||2
住的挺好的,面积比较大,房间里黑白色挺好看的,前台接待还挺热情的,但是酒店大门开在马路后面不好找啊,只见高层有店名不见大门在正前。|||2
前台动作慢,态度也不怎么好。整栋大楼太多办公室跟其它酒店共享,电梯很多人而且出入复杂。|||0
订的大床,很舒服,隔音不错,各方面设施很棒,特别是早饭,丰盛,而且中餐厅的装修风格也喜欢,连锁的价格,星级的体验。以后还会订。|||2
上次刚点评过酒店性价比底,酒店还打电话希望再给一次机会,再次入住居然再给安排到电梯口,早餐那个差的不能形容了,厨艺差,食材不新鲜,以后实在不要再考虑入住,房间味道一路既往的大。|||0
服务人员特别亲切,每次都主动打招呼,乘电梯总是让你先进出!高温天空调给力,小音箱也很好用!到酒店对面超市买了西瓜和酸奶直接放小冰箱里!洗完澡后吃着西瓜听着音乐吹着空调,真有家的感觉!整体来说酒店位置很理想,吃喝玩乐都很近,下次还会来!|||2
卫生干净,服务好,今次住到了27楼,非常赞哦👍有免费巴士到旺角、尖沙咀,楼下有商场、餐饮,周边有荃湾街市、荃新天地等,购物、吃饭等非常方便。几乎每次到港都住熊猫!现在用房卡在楼下商场购物还能打折哦。|||2
我本是8日入住,但点错日子,变成9日,本是我的错!但酒店没有退订制度,让我白白损失钱财!所以不满意!差评!|||0
服务很好,酒店沙滩沙子特别硌脚,海水很清但是都是珊瑚石头,酒店太大了出行需要叫酒店电瓶车,儿童乐园很大,玩水的只能在酒店泳池玩水,感觉带小孩玩还是亚龙湾那边酒店好些,酒店服务没的说都很热情!|||2
糟糕的入住体验,浴室地漏堵了,洗澡时水都溢到了外面、洗漱台没有擦干净,用纸巾轻轻擦拭一层灰,唯一的优势就是地理位置好。|||2
第一次入住桔子酒店,房屋设施一般,性价比不高。|||1
我个人觉得位置真的很不错,带孩子出来玩,就是为了离海边近,之前看网上评价的一些不好的,我还有些顾虑,入住了以后真没评价的那样儿,酒店的标准,入住时小伙还帮忙那行李,服务很周到,很贴心。|||2
酒店年份比较久,装修应该是近年装修过,还不错,主要是房间够大,在香港算很大了,地理位置优越,值得推荐!|||2
早餐太差,没法形容。最搞笑的是昨天入住之前说有接送地铁站服务,我问了好多遍从哪里下,前台还告诉我一个错的,后面打电话也不管,我也是醉啦!|||0
补评!天热千万别住这!没空调!!!问前台说送个电扇,说夏天最合适的温度是28度。可笑的是冬天又是22度!看到这种解释只能说这个企业的决策者又是一个不本分的!可惜了好硬件!|||0
酒店在香港马会对面,旁边是墓园,定点亲子房,非常拥挤,酒店环境很一般,服务还可以,有到铜锣湾和会展中心的接送中巴,房间在国内也就是快捷酒店的档次,确实五星的价格。|||0
酒店干净整洁,房间面积较大,室内设计大方实用,房间内没有异味。我入住时房间内没有蚊香,打电话给总台,很快就给送来了😊美中不足的是周边吃饭购物不太方便,最近的一个烧烤店距离大概500米。|||2
酒店太老了,房间厕所一股霉味,床也不舒服,入住时前台接待全程没有微笑,没有欢迎客人的意思,板些个脸。好像谁欠她钱似的,有待提高。早餐真心不咋的,实在没什么吃的,就喝了点粥,水果饮料看了就不要吃的这种,希望酒店提高这些方面的服务。|||0
海景套房视野非常好,左边亚特兰蒂斯右边蜈支洲岛不好的就是就是蚊子太多还有蚂蚁,餐饮偏贵性价比不高,洗脚的地方太远,大堂很简陋。|||0
马桶坏了,房间味道重,浴室一股尿味,我都没敢洗澡,还有我订的单间,给我的为啥是两个床,那不是标准间么。|||0
此时的丽江时晴时雨,房间视角很好,只是旅游时机不对,客栈人都很不错,你有要求基本都会满足你,去古镇热闹区都很方便。|||2
广州之旅选这家不错,滴滴去上下九10分钟就到了,走个5分钟就到地铁口,地铁方便可以去正佳,可以去北京路,方便,酒店设施也好,洗衣机很棒,干衣功能让我住了5天都有干净衣服穿,房务阿姨也是可以滴,总之下次去广州,还是会选这家。|||2
酒店很棒啊,虽然小但什么都齐全啊,里面东西都是免费的,还有一台能带出去打电话的手机,酒店也还很新,最主要的是前台态度超好的!难找也不是很难找,在十六蒲公交车站下去直走右边路口转弯就看见了,我不会看地图在巷子瞎走😂😂,离大三巴这些地方都不远,走几分钟路就行,离威尼斯人这些远啊。|||2
洗手台下面没有垃圾桶很不方便,洗手盆漏水非常慢不知道是不是坏了,工作人员都很好,酒店环境很好,登上后面的山可以看见西湖断桥白堤。|||1
特别差,一次性拖鞋居然是别人穿过的,找服务员换了一次,还是拿过用过的。对象躺在床上,全身痒,半夜去车里睡的。|||0
酒店很不错,楼下就是著名的太古广场,各类奢侈品应有尽有,就是吃的少些,还有连卡佛专门卖家居的店在广场内,广场还有港铁,根据指示,坐一个站,到中环下。就能去到国际金融中心商场。|||2
帮爸爸妈妈出游预订的酒店,老两口回来后赞不绝口,房间干净,关键是服务特别好,房间开始有点问题,经理带着挑选,旅游部的尤师傅宋师傅车接车送景点非常方便,餐厅服务也很到位,总之非常棒的酒店!|||2
我住过最差的一个四星级酒店!订这酒店也是看了大家的评价才订的!结果发现全是假的评论或者说这些评论者没住过酒店!个人认为真不如一个汉庭快捷酒店来的更好!|||0
房间小到离谱,床上还有血渍,还好前台马上升级到行政房,但行政房的马桶竟然堵塞,已是半夜不想再折腾了,前台以及楼层的服务人员态度还不错。#房间小#|||0
前台的小陈服务态度好,还为我做了升级,酒店设施一流,房间宽敞明亮,卫生条件好。|||2
酒店很干净整洁,入住酒店后马上安排了菊花凉茶送进房间,让我很感动的是放在房里的一张全家福还细心地帮我们配上了相框,床上还撒了一些玫瑰花瓣,早餐也丰富多样,服务生甜美、礼貌,是一次不错的选择,赞一个!|||2
酒店位置好找,港铁湾仔站B1出口左转直行二个红绿灯🚥街口右转过马路就到了,酒店设施齐全,周边购物吃饭方便,服务态度好,房间整洁卫生,下次到这边办事再会订⋯。|||2
差,上图,订的三人间,给的就是标间加了个床,这就不计较了,问题是你到干净点呀,无法用语言形容,住了这么多宾馆,真没遇到这么差的。|||0
酒店对面就是海边,适合晚上吃完饭是溜达溜达,早餐是自助的,味道还可以,个人比较喜欢!我家孩子挺喜欢的!|||2
店如其名,很有特色的一家主题酒店,喜欢书法的我特意选了这家,遇到下雨天在酒店下棋写字也是不错!本来只订了一晚,感觉不错又续了一晚!|||2
海都我已经住了3次多了,之前感觉还行。这次总体很差,前台入住及退房时态度一般,和门口的礼宾形成鲜明对比,搞笑的是退房时,服务员相互聊天,还让我听到了,心烦想打人的话,真需要改进啊。房间里的手巾也该换了,都黑了,我不会住了。|||0
很棒很棒,床很舒服,楼层高也比较安静,很温馨有家的感觉,那个投影的屏幕看电影电视剧什么的超级爽,就是账号好像是共用的不大稳定。酒店应该是新开的装修什么的都比较新,Wi-Fi很快,微信客服也很好有问题回复及时很棒很棒,床很舒服,楼层高也比较安静,很温馨有家的感觉,那个投影的屏幕看电影电视剧什么的超级爽,就是账号好像是共用的不大稳定。酒店应该是新开的装修什么的都比较新,Wi-Fi很快,微信客服也很好有问题回复及时。|||2
上次说了,态度差,本来是一个很好的酒店,输在服务上。|||0
酒店位于南京老城区,干净卫生,服务态度好。出行方便,随处可见的共享单车是不错的选择,夜游秦淮来回骑行大约20分钟。|||2
晚上在酒店吃的自助,那天是六一,再加上周五,而且还打折(真心便宜)人很多,小朋友更多,有点乱,服务员收拾餐桌的速度较慢。|||1
环境很好,酒店服务态度也不错,位置离罗蒙环球乐园很近,门口就有停车位,对自驾游的来说非常方便,下次还会再住这里。|||2
非常方便的地点。滚。。爬。都能到步行街。打车非常方便。房间用品非常精致。镜子防雾。鞋子也是用的质量很好。毛巾厚实。床超级舒服。|||2
房间有股味道,设施比较老旧维护保养的还行,服务还行吧就是偏慢,早餐比较丰富还不错。|||1
房间小到离谱,床上还有血渍,还好前台马上升级到行政房,但行政房的马桶竟然堵塞,已是半夜不想再折腾了,前台以及楼层的服务人员态度还不错。#房间小#|||1
酒店还是不错的,下楼就是中山路步行街,位置有很大的优势,十年前住过鹭江宾馆,房间整体大装修过了,比较新的宾馆来说,硬件还是需要提高,电视机太小了,卫生间也是比较一般。住的是个情怀和位置,还是推荐的,服务好评!|||2
大堂搞得还行,房间设施陈旧,电视坏的,地毯脏,有好多烟头烫的洞。房间空调噪音非常大。早餐还不如快捷酒店。面对接待团队,缺少对应的措施,乱极了。不知道为啥是4星。|||0
酒店房间有一份中餐的菜单,可以点餐,最迟到晚上19点。早餐现在注册会员就会送一份,楼下有一个山东人家也可以用餐。|||1
尽管过了一个多月再评价,也是印象深刻,之前看到评论说保安不是一般牛,也算是见识了,尽管没有为难我们,但肯定不能用酒店保安的要求去对待他们。早餐,只能说,吃饱吧,酒店内饰就是招待所的吧,唯一一点好的,就是有停车位,位置佳,周围吃的基本都能满足,价格不贵,也是,一分价钱一分货。|||1
第一,进入酒店无任何工作人员问候,第二,办理入住手续时,前台工作人员态度随意,直接导致入住房间错误,第三,办理退房手续时,本人未拆封房间物品,服务员告知有物品拆动,让其赔偿,针对上述种种情况,给与最极致差评。|||0
前台陈小姐人蛮好。。携程客服帮忙确认2次房间。顺利入住。宾馆靠近夫子庙步行过去水游城水平方也方便。宾馆楼下全部是吃的。|||2
淡季,人比较少。刚开业没多久,卫生干净!房间里设备齐全,有微波炉、滚筒洗衣机、电磁炉、小冰箱,麻雀虽小,五脏俱全!!!步行500米左右就有餐馆!|||2
环境卫生整洁,价格也合理。在协程上订的是双标间到了酒店前台给免费升级到了家庭套房,房间面积挺大住的很舒服。|||2
酒店很不错,从进大堂到前台、房间全程都有工作人员介绍,而且都是微笑面对,很亲切。房间设施设备齐全,枕头超级舒服,终于睡了一个好觉。|||2
北京长白山国际大酒店,环境和卫生都非常好!我好几年前来北京出差到这里住过感觉很好,所以在这附近出差我就想到来这里住。|||2
离武林广场比较近,这是最大的亮点!近期在装修,非常吵!需要修炼睡觉功法的同鞋请小心谨慎注意了!服务对不起价格!|||0
谢谢大胖了哦,大胖很热情很热情哈哈,帮我们报的一日游团服务很好哦,车师傅也很好,给我们介绍这里的特色。玩的很开心,酒店有阳台的房比那圆床的更舒服,哈哈。来吧,有机会来成都我带你吃最辣的火锅。|||2
环境很好、性价比超高、最主要的就是卫生、超级干净、前几天来丽江、没有定到这家酒店、住了2家民宿又贵又不干净、这家真的很好、而且在我回去的时候、老板还送免费送我们去机场、很热情、非常感谢。|||2
早上掀开被子才发现被套里面这么大一块污渍,退房的时候告知前台,就回了个哦字,真无语了。|||0
酒店设计很好看了,年轻人住比较舒服,前台也很热情,还细心介绍了周围景点以及出行方式,很棒了也很适合拍照。|||2
前台客服好,入店给免费升级房型加赠早餐,下雨天有提供雨伞借用,离地铁和北京路步行街都很近,交通便利,价格经济,值得推荐!|||2
一次愉快的入住体验,这家酒店真心的不错,前台入住的腋务很满意,房间又新又干净,有个露台对着赛马会和游泳池,视野开阔,游泳池非常干净舒服,非常满意的一次入住体验。|||2
皇悦在香港有好几家,这家在湾仔地铁站附近,步行5分钟就能到。而且在轩尼诗道旁边,周边吃喝非常多,便利店都有好几家,换钱也很方便。房间一如既往的香港模式,小,走道窄,大堂很可以吧,餐厅在地下,地方不大,但还挺好吃的,要100多港币一人还比较值,周末都要排队。房间的各种新品免费喝很不错。服务态度也可以,总之去香港值得推荐的一家酒店,虽然香港的酒店都没有性价比。|||2
酒店工作人员退房时处理的乱七八糟,退我自己的房到最后竟然把别的客人的房间给退了,因为不能及时退房,担心误机问题,到最后发票也没开,押金也没退。而且自助餐区的东西不新鲜,感觉放置时间过长,味道不对。差评!|||0
酒店位置无敌,就在象山对面。高一点的房间和7楼餐厅都能看到象山。酒店内部装饰精致,干净卫生。到店还给升级了套房,好评!周边很热闹,餐厅、便利店也很近,适合到桂林的游客。|||2
远远达不到四星级标准,酒店价格便宜,但服务大打折扣,前台一副爱理不理的样子,卫生间水龙头都是脏水渍,这个季节没有暖风,房间里非常冷,早餐品种少的可怜,这个配套,这个服务,还不如快捷酒店。|||0
青岛旅游遇到连续热天,定的家庭房,房间够大,空调也很好。还有洗衣机。客房服务特别好,还有小礼物,真是很惊喜。地理位置在市政府后面,交通非常便利,周围超市药店也很齐全。距离万象城步行5分钟。真是太棒了。特别感谢楼层客服刘嘉敏热情细致服务。下次来还会住这里。|||2
服务态度和质量整体没得说,符合整体预期,酒店看我们是在携程上定的每天都送礼品,还是蛮贴心的。房间每天都打扫,还特意帮我们擦拭留在房间的鞋子,停车免费,整体满意。要说不足就是明明是三人间却是刷牙水杯只给两个,浴巾和毛巾都是两条,但是牙刷和拖鞋都是3个人的,每次问服务员都是说这个正常,我实在摸不着头脑。不过我还是愿意推荐这家酒店。|||2
携程订的,结果到了以后说房间没有卫生间,wtf这年头订酒店还没卫生间的?!看了下订单,写着公卫,shit,什么鬼,还没办法退,只能补了200差价升级房型,而且前台服务超级差,借个指甲刀说没有,只能卖你指甲刀?!wtf,第一携程没有特别提示没有卫生间,只有公卫两个字,实在坑爹,第二这个酒店服务太差,不如住快捷!很不爽的住宿体验。btw,周边环境还可以,出行挺方便的。|||0
宾馆噪音特别大,跟在飞机上一样,吵一晚上。没有空调,冷,水压低,洗不了澡,没热水,床上铺的薄,冷,硬,没有一个好地方,,上档。|||0
整体还是不错,住过几次的酒店,别墅还是第一次住,先说入门吧,外门还没完善,还不能锁。内门感觉用力推能推进去,没有安全感!一楼是客厅,麻将室,还有个泡茶的桌子。楼上是两间房间还不错,空间不算小,就是窗户可以开很大,小孩自己住会担心小孩自己打开爬上去!负一楼有泡池,不过现在温泉还没进去,还有个KTV,歌挺多的,小孩玩的挺开心的!提个小建议。门口按个门铃,服务员有事可以按铃,不要没经过同意就自己开门进去!|||2
这价格,可以去更好的酒店,跟图片一点都不一样,太差了,毛巾,床,地毯,都有很大的恶心味道,再也不会去这酒店。只能给他们拍照技术点赞。|||0
酒店工作人员态度都很好,我们三个大人一个小孩,奶奶住的床酒店主动换成1米3的,并且私密性更高的房间,酒店大堂免费水果零食和饮料,小孩子很开心。|||2
周边有工地,有点吵。酒店非常好找,标示清楚,地理位置方便。特别夸一下前台,服务特别好,无论是接电话还是接待,小美女既有礼貌也漂亮。就是旁边的主管,还挺冷漠的,可能不受考核吧!免费升级了,还送了牛奶!棒棒哒!|||2
麻烦真的把沙发呀,床下的卫生做一下,真的很脏,还有前面客人留下的矿泉水瓶子,听装啤酒盖,看到心情就不舒服。|||0
酒店五星级建制,硬件和软件都没得说的,所处位置方便,出门就是超市,药店,不足百米还有特色小吃街,入住酒店无需带太多行李,就近均能解决。|||2
酒店在金融区附近,出行方便,办事的地方走路就能去,周围很热闹,购物也方便。全季品牌,还是值得信赖的。|||2
酒店位置还是很好,地铁小白楼站出来走几分钟就到,周围吃喝也方便,酒店五百米内有四五家星巴克,房间不大,隔音不怎么样。|||1
屋里有潮味,也不重,窗户不能开,被人为锁死了。这个文华酒店是天津旅游集团的,不是万达文华那家。运动中心上次就在修理,现在还在修理,估计是专门不开。|||1
感觉不好,一是酒店前台完全没有感觉到一丝热情,问个东西连头都不抬下,极度投诉3月24日的前台;二是连我名字也打错了,搞得回来报销还得说半天,携程打电话也一遍一遍核对,烦!专用发票也没有,价格还不便宜,下次不会再来住了,老板可以整顿整顿|||0
很不错,距离西门町很近,新馆环境很好,简约,舒服!服务好!|||2
酒店整体非常给力,安静,房间很大,性价比还是蛮高的,而且比较贴心,能帮你想你所需,值得推荐一下,谢谢。|||2
酒店新,超级好!前台服务专业,情切。房间整洁,舒适。卫生间把洗手,洗澡,厕所分为三个空间。不错,好评。|||2
虽是老牌酒店,但17年重新装修过,整体环境都不错,早餐出乎意外的好。|||2
真的是度假酒店舒服虽然是老五星级,但是卫生服务都相当到位私家沙滩,满足了儿子随时去挖宝的愿望一直到晚上11点都还有巡逻的酒店服务人员,很有安全感呢感谢前台的罗梦婕,亲切可爱我们升级到了超级豪华套间,景色宜人,房间舒适总之,这次度假选在了红树林棒极了!晚上要去泰餐厅再试一下都说那里的泰餐很棒试了再说😊。|||2
酒店离地铁稍远一些,但坐305路公交,两站地胥江新村下车,也还方便!酒店的餐饮特别棒,早餐就可以品尝到美味小吃!服务热情!非常好的酒店值得推荐。|||2
酒店早餐不错,餐厅菜很不错,地方张家口美食。|||2
早餐比较丰富,还送了水果,酒店位置不错,附近有吃宵夜的地方。但是,低楼层的房间设施有点旧,洗手盘下面的管道是坏的,一开水龙头,水就直接流到洗手间的地面上。|||1
酒店位置极佳,离木府和四方街近在咫尺,管家小哥服务亲切,解决游客诸多疑问,早餐味道不错,确实值得推荐。|||2
酒店很旧了,但是服务都不错,早上送了酸奶很贴心。酒店在黑虎泉附近位置不错,周边好吃的多,教师之家羊汤馆很不错,旁边牛阵烧烤也好吃。07107号服务员挺热情的。|||2
酒店很好,服务好,网上预订方便。很好的一次出行,下次如果再来还来这里。推荐大家入住,物有所值。。。。。。|||2
定的是大床房,总的来说还不错,就是房间比较小,这个不知道是个别还是都一样。靠马路这边的汽车声音较大,需要注意。|||2
超级好的一家酒店,离车站,大菠萝,大东海非常近,房间干净,舒适,隔音效果不错,服务好,特别表扬小帅哥阿观,超级热情!|||2
酒店属于公寓楼改做酒店,从办理入住到进房间,所接触到的酒店员工(例如前台员工),虽然很认真做事的样子,但状态非常不职业,很不符合酒店从业人员的基本要求。服务水准只能算是旅店或招待所水平。另外公寓改建的客房走廊过份狭窄,房间隔音效果极差。不推荐入住。|||0
非常满意的入住体验,前厅吴惠娥经理服务周到热情,并且给我们免费做了江景房升级,老公说必须表扬☺️窗外就能看珠江夜景,距离北京路步行街很近,附近就有广式早茶,出行很方便,推荐入住。|||2
赶早上的飞机,看了评论好才订的,谁知中央空调坏了,好热!手机充电也不行,打电话去前台好久都没人上来,后来自己出去找服务员给拿了2个插头上来,态度很好!不会再住。|||0
每次来塘都住这里,习惯这里的味道,这里的体育场,可以带孩子去,有免费的停车场。早餐说不上太好,但也比较丰富了。|||2
该酒店是垃圾中的战斗机,房间严重的霉味,这且不说,早饭菜里有蟑螂,十分恶心,还几十年老店?还接待国家领导和外宾?我呸!!!上图为证!|||0
最差的公寓酒店,没有之一。房间连客服电话都没有也是奇葩!餐具,浴袍,所有能想到的一律没有。客服还说房间里有的都是服务,有什么?空气?之前的好评都是自己刷的吧!实在忍无可忍了!|||0
代人预定的,这酒店就是学校的院墙,进出学校非常方便,大堂原来是自助餐,现在喝茶也挺宽敞舒适!挨着京沈高速公路,进出京方便!|||2
酒店很不错,适合亲子,温泉水直接入房间。酒店工作人员特别热情,发自内心的真诚接待客户,感谢他们。北投这边很不错,适合休闲亲子。非常棒,值得推荐!|||2
澳门莱斯酒店虽然不大,却是很精致的一家!很难得的优雅和小资。由于靠近渔人码头,比较吵。到时可以享受小露台吹吹海风看看海景。|||2
垃圾的不行,又脏又乱又差。前台接待时候强行帮助别人插我们的队。司机叫我们等在那里去了不给我们打电话,打四个电话打不通,打通了说坐满了,不告知Wi-Fi密码。|||0
房间有窗户,卫生挺好的,感觉房间有点小,但还是不错的,酒店附近的交通挺便捷,去中山路,码头什么都挺方便的,去旅游可以考虑住这里!|||2
酒店房间内环境很棒,服务也不错,早餐非常棒,可以直接看见沈阳站,地角绝佳。只是大厅在8楼,电梯较少,不是特别方便。住在了27楼,窗外的风景也一般。|||2
不错的洒店,位置好,处四湖景区,步游极便。房间设施齐备,停车场大。由于计划调整,订了两个不同房间,前台帅哥也协调了。有机会再来!|||2
服务差,做事考虑不细,只能是站在自我思维上做事。|||0
商务出差来的重庆,在网上看到这家店的信息就定了。酒店位于江边离鎏嘉码头不远,交通很方便。酒店是一个连锁品牌,装修的非常高大上,虽然房间不多但是房间内的设施丝毫不比五星级酒店的差。酒店布草和低耗产品用的都非常高端,下次来一定还住在这里。|||2
大城市的酒店性价比严重不好,这个酒店外表看着高大上,可以说是金玉其外败絮其中。年老失修,壁纸脱落卫生间设施落后,地毯也不干净,凑乎住一晚还凑乎!|||0
前台大厅装修的很有特色,服务人员态度热情,床很舒服和家里的一样。卫生,清洁方面也非常好,总体入住体验很高.|||2
酒店地理位置不错、紧靠武汉大学、饭后逛逛校园、偷听下老师讲课、或者操场跑跑步、有种久违的校园感觉,少了社会的一些浮躁。蛮舒服的。酒店户型选的是大屏幕影视、看起来貌似身处在影院VIP包间、住了三晚一晚一场电影。服务也不错,微信上一留言,美丽的大姐就过来打扫。楼层高、窗外有山、有湖、有绿色盎然。|||2
房间很不好,哪里都是灰,墙纸全都脱落了,灯又是坏的,床还特别硬,差评差评差评,再也不会来了,不值这个价。|||0
还是选别的地方吧,酒店房间比较破,连个大灯都没有,就靠床头灯取光。周边都再拆,什么也没有,还是住新街口附近吧,那很方便。|||0
酒店位置真的很赞,下了飞机打电话就有人过来接,5分钟左右就到酒店了,真的特别近,到酒店大堂,原以为老酒店设施设备都会老化,但这个酒店给人的感觉还是很豪华气派,设施设备完全都在线上,杠杠的,酒店气氛也很好哦!|||2
在市中心,周围有很多商场,吃喝很方便,离西开教堂、五大道、瓷房子比较近,走路即可,但房间设施一般,倒也配得上这个价格,总体性价比高。|||2
预订的是商务大床房,入住以后发现是标准间,只是原来放俩张床,现在放了一张床,,极其不协调,设施陈旧,房间布局非常不协调,没有任何舒适感,别扭!前台退房结账时,酒店工作人员与前面的客人嬉闹,已经结账,开票手续结束后,仍然在聊天,耽误时间,不主动报后面客人房号,延误时间,感觉在小旅馆!实在不敢恭维这个地方,与以前差距太大了,本人以前也是酒店的常客,以后能不住这里绝对不住这里!|||0
早餐品种多,大厅宽敞,距离东站很近,交通方便,唯一困惑的是房间并无消费品但是却收了600的押金,不知道为什么。|||2
商务出差预定了四间房的,大家反应都很不错。酒店干净整洁、明亮大气!订了湖景房,看出去风景很赞,距离地铁站也方便。周边也有商圈。值得入住。|||2
不错的酒店,帮朋友订的。说酒店房间宽敞,设施配备齐全。交通便利,离市区很近,吃饭购物都很方便。服务也很好,下次来沈阳还会入住。|||2
周边环境太可怕了,嘈杂可怕。房间有点小,卫生间的门打不开。|||0
因遇台风,身份证拿去退船票了,要求凭手机订单和驾照先办理入住后补身份证,被直接拒绝,在酒店大堂等待两个小时以后被告知没有双人间了,安排在所谓的姊妹酒店米仑酒店,两个酒店根本就不在一个档次。酒店服务员态度也不好,全程沟通都是指责客人的错误。|||0
出游之前在携程上订了两晚、房间卫生极好、工作人员热情礼貌,地理位置优越。门口就是地铁口、步行几分钟就到宽窄巷子,旁边也有美食街,西安南路。早餐环境卫生都极好、菜品丰富、口感好。住了两晩好舒心,从理县回来又订了一晚。下次来成都我还住美居。|||2
就一般般吧。酒店在闹市区,周围很吵,房间挺旧的,床很硬,家具都脱皮了,前台服务还行,房间没看到服务员。|||1
非常差的一次住宿体验,酒店设施简陋,房间很小,整个就一快捷酒店,除了离火车站近点,真是不知该如何评价!在携程上挂着豪华酒店的招牌,忽悠着大家,1130元一晚的价格,这也是醉了,就这档次!真不知道携程是怎么定的,伙同酒店坑蒙会员!太垃圾了!|||0
房间很大,蛮干净的,有浴缸,电视也很大,是乐视的可以点播高清节目,堪比五星级酒店房间。很喜欢他们的洗发水和沐浴露,是栀子花香。边上有超市和吃饭的地方,很方便。|||2
酒店比较大,服务还不错,地理位置很好。粤式菜比较多,早餐有广式早茶,蒸凤爪、排骨,叉烧包等,口味很不错。|||2
淡季出行,人真的很少,无论吃饭游泳都很惬意。当然也是淡季原因,餐厅只有老北京和蓝湖开放。服务人员都很有礼貌,会见面打招呼,友善。每日卫生打扫尚显简单。|||1
服务到位,老板和前台和义工都非常热情,大家一起喝茶聊天非常的开心,客栈环境优雅,入住体验非常棒下次还来。|||2
很老的酒店,空调声音很大,被子又很热,打客房服务电话,他听不懂被子是什么?他也听不懂浴盐是什么?香港是中国的吗?住了两个晚上都没有睡着。|||0
环境优雅安静舒适,自助餐便宜合适,下午茶凭房卡有优惠,真的很不错,四星级的酒店只有两百多一天确实很划算。对了,服务员打扫后泡的茶真的很暖心!|||2
特别满意的一次酒店居住体验,房间和同价位比大很多,而且床是两米四的,带孩子住没有问题,早晨也非常丰盛,孩子都不想走了😁。|||2
很不错,新装修的酒店,听服务员介绍,这家是青岛上合峰会的备选场地,硬件上还是下了大血本的。床垫子很舒服,有种躺在云端的赶脚。走到海边需要五分钟,晚上还能看到灯光秀。|||2
非常非常棒的酒店!环境好、温泉好、服务好!早餐也不错!|||2
很喜欢费尔蒙,硬件非常棒,房间装修,房间风格,房间布局,都没得说。软件方面,接待,服务,员工素质,我个人感觉是我住过的酒店最满意的,很多细节都超出你的逾期。同行英国人也强烈要求我每次成都出差,都入住费尔蒙。还有一点,这么好的配套和服务,价格我也很合理。|||2
差的很,大床房是两个小床拼起来的,中间有个坑,睡得不舒服,太坑了,不要订。|||0
周边环境很棒就是酒店内部重新装修了。交通方便地铁大巴出租,都很方便,步行十分钟穿过香港公园就可坐览车上太平山顶,打车上山65港元。|||2
房间很大,很舒服,以这个价钱耒说比较一般广州酒店大很多。也很清洁。我初到的时候花了十多廿分锺才到了酒店,到了才知道他们有车在路口接送,一切也比较简单了。早点一般,可能是我个人的口味,出去走走吃吃饭也比较方便。我们住了四天,我们都喜欢打算下一次来再入住。|||2
酒店设施设备不错,客人很多,周日有三家在这里办婚宴,致使我们在约定的时间内到餐厅却没早餐供应,早餐受到了影响,整个一天的心情都不好了。酒店的服务还需要改善。|||0
房间干净整洁,设施新颖,大堂接待人员热情,贴心的服务,还免费升级了房间,非常感谢,特别推荐这家酒店,四百多的价格绝对物超所值!|||2
带着我们游湖的李姑娘特别好!酒店位置不错特别适合晚上看印象西湖,走着回去就可以,迎宾的小伙子不好,总找不到,并且酒店需要一些指示牌哦。|||1
酒店可以说是性价比很高了。免费提供一日三餐,很喜欢酒店的面条和椰汁西米露,很好喝哈哈。还有许多的设施都可以免费使用,有电影放映室,健身房,棋牌室,电玩,瑜伽房,洗衣机。随处可见的矿泉水还有酒店所有的洗手间全是智能马桶。还有智能机器人,可以帮忙送外卖。因为是世界杯期间,酒店还提供了投影仪和小吃供住客们观看赛事。酒店的工作人员都非常的热情,非常的nice,给我很好的住宿体验,下次来重庆应该还会选择这个酒店。|||2
航班凌晨大概一点才到,前台两个服务员小哥很热情,阳光明媚的很亲切,房间升级的亲子房,房间干净整洁面积也大30平方米多,还想续住。|||2
很好,很干净。而且晚上也不吵。走出去挺多吃的地方。还有超市药店什么的很方便。坐公交离布宫和大昭寺很近。前台小哥还不错奥,可以跟他聊聊天逗逗他。|||2
太差了,脏旧破。紧邻马路吵死了,这是星级酒店吗。太恐怖了,来深圳旅游的好心情烟消云散。为什么不能退房呢,这个房间还不如招待所,我真想吗人。|||0
到南京来玩,定了这个酒店,入住一看,真不错啊,地理位置还特别好!下次来还会住这里!|||2
在酒店入住了2晚,服务真的太好,尤其是实习生黄丹妮,名字应该没记错吧。她从我入住就开始,不论check,in还是坐机场大巴,还是换房间都非常耐心的帮我解决,还给我赠送了银耳汤。非常感谢,加油。下次还是入住。|||2
酒店设施陈旧,客房空间小。走道里空气不太好,好像有点怪味。早餐品种很少。与其标价不符。位置尚可。离宁波车站很近。|||0
酒店太失望了,2480的家庭套房,,看起来好像招待所,卫生不好,房间各种破旧不堪!如果可以取消,我真想马上离开!看图片吧!2000多酒店,送5毛一瓶的冰露水,我也是服了!卫生太差了,到处都脏!|||0
环境还是不错,整个地方都算是高档。服务态度很好,晚上还有热牛奶和水果送到房间来,早餐内容不够丰富,房间设施一般,观景还可以,洗漱用品都是用的好的,还是值得推荐👍问了一下酒店才开业一个多月,很多设施和服务不是很完善,相信你们会越来越好。|||2
干净整洁,服务态度好,住了两天,下次有机会再住,距离地铁车站非常近,餐厅的菜式比较多,周围吃饭也非常便利。|||2
酒店设施齐全就是房间略小点,服务人员素质高。地理位置优越离鄞州万达也就一步之遥,并且有免费停车场。早餐也很丰盛。|||2
住了好多次了,结果这次发现酒店里有老鼠,从厕所的天花板上跳下来的。最后也没有什么处理结果,没有道歉。只是换了个房间。服务态度真心一般。|||1
特别好的美食美酒,我们在此畅饮和品尝美食,对这家公司从住宿及美食的管理十分满意,下次会介绍给我的朋友们!|||2
住过最差的五星酒店,洗手间不断有异味出现,房间上还有漏水印记,换了房间异味还有。洗手间的门没有办法关上。服了。|||0
酒店周围环境优美,紧邻黄兴公园,与公园一墙之隔,早晚锻炼身体非常好。早餐品种丰富多样,中、西餐配置,我非常喜欢酒店周围环境,可以在出差的时候,有一个锻炼身体的地方。|||2
酒店在布达拉宫后面,出门就能看见,交通也还算方便,有专门的地下停车场,套房特别棒,干净温馨,前台很热情,唯一美中不足的是楼下有好几家古老的特色藏式饭店,临街的房间会有比较重的油烟味....其他都挺好的。|||2
早餐很丰富,中西餐都有,订的亲子房,丫头很开心,酒店楼下就是万达商场,就餐购物都及其便利,酒店有地下停车场,只是入住当天附近有工地在施工有噪音,其他都蛮好。|||2
酒店预订部的服务太差了,可以说根本就没有服务,因为港澳通行证过期不能顺利抵达香港,跟酒店协商延期,酒店硬邦邦的回复了因为预订的时候有说明不能取消,就完全不考虑客户原因有任何更改,我说换成我老公去办理入住,酒店也不同意,想赚钱想疯了吧,还是洲际,我看只是打着洲际的牌子完全没有任何洲际的服务,这也称得上五星级,垃圾。|||0
离北站广场很近,走过去5分钟。不需要押金,但是预付会便宜很多。晚上吃完饭在附近逛了逛,还可以。广场晚上人挺多的。|||2
早餐很丰富,所在位置的交通很方便,停车场真的是超干净!服务也是超棒的,房内很干净,设施很全,什么都有。|||2
环境不错都挺好的!大堂经理看见带孩子还给免费升级了客房!非常感谢,离星海广场也很近,市内也近,开车20分钟不到!楼下吃的,购物东西也很方便,停车位很多!价格也很便宜!下回还会选择!|||2
成都木莲庄酒店的环境非常的好,还有地下停车场,前台服务很专业,上楼坐电梯需要刷门卡,整体管理很不错,卧具很舒服。|||2
之前住过,这次是前天入住的,超级棒,干净,大,卫生,老板人也超级好,给了很好的房间,电视大,总之很棒,然后又定了今天的,准备接下来都住这。|||2
一大清早就定的亲子房,到店以后告知没有了,升级成为阅享双床,可是这不符合我带孩子的需求啊,除了这点不满意其他都很好,服务满意,尤其是门口的安保服务棒棒棒。|||2
现在淡季包场啊!孩子在游乐区玩的开心定的家庭房,房间非常大,有欢迎干果(花生)和糖。就是自来水很浑浊,用矿泉水烧的水。开车去各处也很方便。|||2
此次到重庆是临时决定的,之前准备订的酒店已经没有房了,对比之后选择了雾都宾馆,因为之前知道这家酒店是以公务接待为主,地处曾家岩重庆市人民政府旁边,边上就是周公馆和桂园,出行也方便轻轨站很近。到酒店后从停车(免费),入住都很满意。房间卫生、划分区域分明。|||2
酒店前台,客房服务的服务态度差的一塌糊涂,相关人员有没受过礼仪培训?地下停车收费处说酒店可以领6元一天的停车券,酒店前台一口说没有,到底谁在忽悠?这样的酒店携程竟然还放5星里,太不负责任!!!绝对不会再次入住!|||0
下了高速就找到了位置的确不错,酒店的卫生也可以满意的入住。|||2
卫生间有两种洗衣液很贴心,电视的遥控器不好使,Wi-Fi速度很慢。早餐还不错,就是咖啡味道太淡了。|||1
觉得不安静。尤其是第一天晚上,很多人在外面不知道玩什么,玩到半夜,声音很大,让人无法睡觉。其他都挺好,但真的希望考虑一下住客的感受。晚上可以安静地睡觉应该是很基本的条件。|||1
携程上订的酒店,距离吃饭购物都很方便,建国饭店是老牌字饭店,其他都还好,想对于年轻人来说,施舍陈旧了些,其他都还好。|||2
设施配套简单,从大堂到房间,都是简陋,杯子都不干净,洗手间防滑垫都没有。感觉不应该分档到高档酒店,应该就是个经济型酒店,价格比经济型还贵。|||1
是我住过的最差的标五星的酒店!弄个州际的名字忽悠人!我就以为是州际的定的!大厅小!乱得一塌糊涂!餐厅公共区域地毯脏,餐厅服务员没半点表情!差评。|||0
办理入住时,特地要求不要靠马路,不要太吵的房间;结果,酒店房间对面就是工地,夏天天气热,得很早施工,七点不到就被吵醒,陪伴你的有轰鸣的电钻声!这次出现入住非常不满意,差评!|||0
没有什么不满意哦,超级赞赞赞啊,下次还要再住的酒店。|||2
第一次出差来郑州,预订了这家酒店,离东站近,出行非常方便,房间设施也不错,隔音效果不错,住的比较顺心。|||2
酒店没有介绍上的那么好,设施老旧,走进房间有一股陈旧的味道,唯一值得肯定的是就是离地铁站很近,周边比较热闹,吃的东西也很多。|||0
第二次入住,居然退房没返还押金。第一次遇到这种情况🤔。离开济南,在裤兜里发现了押金单,电话联系后居然要我把押金单寄回去才能退押金,无语了,服务水平还停留在二十年前。是不是如果客人忘记要求退押金了,就当这事情不存在,酒店直接当房费了。|||0
早餐比同级别的酒店要好得多,就是走道的地毯味道太重,房间都是实木地板,走道也没必要用地毯,必定通风不好,容易有很重的味道,总体还是非常棒的,属于值得再次入住的。|||2
确实是老五星,硬件老旧不说,壁纸卷起来了,门涩的推不开,把手坏了等等,为什么不修一下哪?地下停车场说是内部自己使用,住店客人的车只能停在门前,没地停没办法,这哪是五星酒店,还有很多不说了。曾听说宁住新快捷,不住老五星,想想还是有点道理。|||0
每次从外面回到宾馆,屋里总有一种说不明的异味!热水器的容量太小,卫生间总有一股异味!客房服务也是敷衍了事。|||0
酒店环境很好,干净整洁,离东西巷和步行街都不远。晚上散步坐在漓江边上吹吹风,很不错。酒店里面的日本餐厅和泰国餐厅的味道也不错,蛮推荐的。|||2
酒店干净而且安静,房间水果红酒免费。还可以偷懒叫早餐到房间吃,床大枕头有两种合适半躺床上看电视和睡觉。|||2
第一次订酒店这么失败,位置太偏了,周边除了文成公主情景剧,没有任何游乐设施,地方也不好找,拉萨市内打车一口价50才能到酒店,完全是在试营业阶段,一楼的房间全部在装修,上面每一楼的屋内设施也没有完全齐备,和图片根本不符,12点多在餐厅吃饭,告诉没有肉了,点了两个菜,问服务员打米饭,告诉我饭还没熟,彻底无语。|||0
设施旧,例如门禁不好用、卫生间各种漏水、喷头有坏的等等。卫生差,床单被罩不知道是否换过,但床单下明显看到血迹,毛巾是灰色的。入住时免费升级了,但一进屋全是烟味,很难闻。停车场是外包出去的,一晚大概五十多元,路边公共停车场会便宜一些。|||2
大床房没窗户,味道大,隔音效果太差,早上是被隔壁的手机震动叫醒的,虽然有智能马桶盖,但是马桶不给力,超容易堵,普通大便都冲了十几次冲不下去。|||0
当天入住很晚了,感觉还不错,关键是很方便,火车站旁边,左右两边进去都很方便,离西门町很近,步行最多20分钟就到了,捷运就一站,真的很方便,周围的小吃也很多。我们订的双床的房间也还可以,够大了,只是洗澡的地方有点小,不过也可以将就。客服很热情,态度很好!搭捷运高铁都十分方便,早餐品种也很多,晚上也不吵。前台服务很热情,值得再次入住的。|||2
旁间较大,但设备设施陈旧老化,客房门连防盗链都没安装,面盆有一条大裂缝,我睡的哪张床的床垫,座在上面弹簧能硌着屁股,似乎床垫已经塌了,睡在上面很不舒服。周边环境一般,客房卫生一般。体验后感觉性价比不值。|||2
在快捷酒店里面应该算不错了,洗手池和厕所分开挺方便的。毛巾比较旧,屋里灯光好。酒店位置超好,出火车站10分钟不到就走到了,周围好多可以吃夜宵的地方。|||2
酒店的服务相当好,大堂经理王敏娜特意帮我们升级了房间,还送了早餐券,超级nice,孩子和老人都特别的满意,下次来还住这里!|||2
感觉在张家口可以住上这样的酒店非常满意,住过很多五星酒店,这家从细节上和硬件设施上非常用心,周边吃饭也很方便,唯一不足的就是停车场入口没有标识,会不好找,总体很满意。|||2
地点好,市中心,省人大院里案件,设备属于上世纪九十年代的,还是浴缸,洗澡不可能,床比较舒服,屋子也算干净,老宾馆!|||1
第一次住青旅,服务态度很好,也很卫生,哈哈,不懂疯人院切莫意思,居然男女混住,还好四人间里三女一男,只是委屈了小哥哥,一进门看见我们三个面膜脸吓一跳!|||2
酒店装修还不错,服务态度一般,地理位置一般,距离旅游景点有一定距离,自驾游来回会比较浪费时间,南京交通比较堵塞,早餐品种不多,不过味道还不错,比较夫子庙景区的酒店后,推荐,性价比还是可以的。|||1
就在新街口地铁站附近,交通非常方便!,前台服务态度也很不错,还免费升了房。厕所稍微小了点,不过还是很干净。|||2
非常好的酒店,大堂到房间都满意!房间设施挺好,床也舒服干净,送了水果盘!贴心呀!卫生间特别干净,大酒店集团专业管理!值得推荐!打车20分钟码头海鲜非常好!交通方便!|||2
房间挺干净的。就是到了退房时间服务员没打电话。所以超了几分钟。本来服务员说要扣钱。后来。态度也还好。就算了。说下次注意。|||1
想在尖沙咀住,比较方便,看到粤海酒店算是地理位置不错,就在地铁口,去哪都方便,又是香港老字号,但是真的让我很失望,我们订了双床房,在3楼的房间,一开门进去就是一股霉味,床也很小,床边没有插座,没有梳子,退房还要排很久的队,除了地理位置没有任何优势,以后不会再入住了。|||0
房间味道很大,地毯有股浓浓的霉味,酒店里的硬件设施也非常老化,应该很久没有装修了。最最最重要的是,酒店的服务人员态度非常差,酒店作为服务行业,怎么能有这么差的服务态度,是谁欠了你们的,这个价格这个服务?还不如上次在合肥其他小酒店100多的待遇!!!|||0
携程的评价都美化了,本以为是四星,看携程评论也不错就订了。入住后发现大失所望,硬件只能是三线城市两星的水平,房间超级小,一股浓浓的发霉味道,设备陈旧的不像样子,卫生间只能容纳一个人,吹风机居然在卫生间专用插座无法使用,服务员说是电压低。定的房间对门和隔壁都是办公用的环境混乱。早餐38一人,一点也不好吃。唯一的亮点是自己点炒菜的午餐,味道还不错。|||0
到店说我订的是无窗的,幸好是我自己订的,详情写有窗的。工作人员给安排了有窗,因为带孩子,每次都要求无烟房,下单时也备注了,前台竟然还问我要不要吸烟。当时觉得她就是要引战了,感觉很不好。下雨前台可付押金有伞出借。离地铁站非常近。|||0
距离关口有20分钟路程,关口没有免费bus接送,酒店环境比较好,有室内游泳池,和小型健身房。早餐性价比高。每次去澳门都选择入住皇冠。干净卫生。|||2
网上定的尚品高尔夫复式房,到了酒店发现大床房浴室,卫生间都没有贴膜,一家人出行多少不方便,前台协调帮我们升级到了御品高尔夫复式房,虽说没有浴缸,有点小可惜,但是宝宝玩了体感游戏也很开心。适合一家出行,免费加床,退房延迟到下午六点,奔驰车送东站。酒店服务员都友好热情,是一次不错的旅途选择!|||2
酒店服务太差,服务员素质低!不适合亲子游住宿,没有儿童用品!早餐服务员像在搞监视一样,进去的人逐一审核感觉很不好!酒店无法准确预约出租车!出行不方便!可以说是我住过最差的五星酒店!|||0
酒店设施比较新,房间也挺大,江景房风景很不错。周边吃饭的地方也蛮多选择的,还有足浴spa等地方,值得入住哦。|||2
属于酒店式公寓,不值800多的价格,换了两件房,第一间卫生间很臭,换第二间卫生间台盆下水堵住,早餐一般,没什么吃的,不知道为什么还有那么多人给好评,绝对不会再住第二次!|||0
酒店位于广州南站附近,长隆野生动物园北门出来跟出租车谈价到50块直接送到酒店!对于早上搭乘高铁的人来说非常方便!到市中心乘2号线半小时左右!|||2
酒店不错,设施齐全,价格适中,有健身房和自助洗衣,前台苹果随便拿,早餐比较丰盛,口味也很好,推荐牛肉面和肠粉,希望洗衣机能多几个。|||2
酒店服务态度好,环境优雅,餐厅部门的陈婷超级热情,服务棒棒的。|||2
总体来讲还可以了,水压不是很稳定,敢洗澡了,出现了忽冷忽热的状况。拉萨本身也不大,位置至八廓街也就十至十五块钱,服务还是不错的。|||2
酒店的服务态度和环境不错。但是有2点非常啊满意,定的家庭房一家三口去,但所有配套用品都是给2个人的。家庭房649,标准双人369,这不算变相涨价吗?第二点是基本什么东西都没有的早餐吃的东西可以直接列出鸡蛋,包子,油条,紫薯,白粥,蛋炒饭,红汤面,小馄饨,白肠,羊角面包。基本就这些了。|||1
不错,各方面都很满意,房间干净,床和被子很舒适,附近也很繁华,原本以为不好停车,门前就是停车位,只是不多,但是停车的也不多。一切都OK了。|||2
酒店的法式房标间床特别小,如果胖子一翻身容易掉地上。第二天晚上要求换房间,客服说我过了更换时间。楼下在修路,交通不太方便。结账的时候前台竟然提出要手机他帮我评价,这个问题真的很难理解。|||0
总体来说还可以特意选择了一个中式风格的酒店因为本人特别喜欢中式这里离着千佛山很近昨天房间里面没有空调,打过电话服务员就过来调好了,还有免费的水果和酸奶配图不过让我吃了一个哈哈哈其实是两个橘子和两盒酸奶|||2
比较适合年轻人入住,很个性,小姐姐小哥哥的服务态度贼好,个人比较喜欢,充电也很方便,浴室什么的....就太个性了哈哈,适合情侣哦。|||2
搞不懂这个酒店怎么放四星档次,就早餐还勉强。进门发现水没换空瓶,洗澡差到暴,百元以下酒店水准。卫生一B吊💩,超过200块绝对不值得入住。|||0
房间很大,卫生条件不错,高档!早餐种类也挺多的!停车也方便,周围商城购物也方便!|||2
半夜一点入住,能接待外宾(港澳台等),酒店位置很好,房间很大床也舒适,前台人员热心帮忙介绍石家庄景点跟附近交通。|||2
说好两点入住,一点四十五到达酒店!先是问我是否愿意每晚花250块钱升级景观更好的房间!我说不是可以免费升级么?前台说没有的!我说那我不升级了,前台又告诉我房间正在打扫,需要等待40分钟!又说再给我便宜一点升级房型,然后我说不要,然后我就一直还在这里等着!就是这样!|||0
房间不错,服务也棒,还帮忙升级了商务间,非常感谢,位置还行,去市中心可以走一段路去乘地铁。#房间干净##环境超好##设施齐全#|||2
酒店大堂客服管婷热情为顾客服务,点赞,酒店硬件设施优良,位置好,附近就是万达广场,健身房被征用做会议室,建议酒店再建一个健身房,毕竟健身房也是四星酒店的标配。|||2
房间地毯卫生太差,看上去特别脏,建议及时更换,早餐不太丰富,地址位置还算可以,门前停车停紧张,听保安说有后院停车场。|||0
四福雅舍客栈环境优美,房间舒适,高大上,可以和五星酒店相提并论,服务不错,客栈会安排人到路口接送,谢谢客服小龙。|||2
周末出来溜达一下,携程上搜到这家新开的酒店,进来直接进地下车库,有专用电梯到酒店大堂,酒店设施很好,房间干净整洁,出行方便,性价比很高!前台给升级了房间,很好的体验,下次还会考虑入住。|||2
前台服务员业务生疏,销售部双休日无人与前台对接。非得要等到他们正常上班才能给客户解决问题,而且最终还是没有解决。|||0
酒店环境很好,尤其是小花园,清晨起来漫步院中看看小桥流水亭台楼阁,很是惬意。出行相当方便,门口公车有直达景点底。|||2
京海真的给我们惊喜了,连着两年来三亚,住过四家酒店,综合各方面我会给别人推荐京海,酒店本身建筑大气,海景房推门看海,躺在床上看海,都比其他酒店来的直接痛快,很喜欢,附近吃饭的地方也很多,小海豚家还可以接送,去市区吃饭也方便!从京海转战亚龙湾后,各种不适应,要是能把亚龙湾的沙滩换到京海对面那就完美了!|||2
酒店地理环境优越,交通便利,就在玉祥门地铁站旁,前台服务热情,房间干净卫生。每天送酸奶、水果。我们订的房间是在B座,楼下是KTV,不建议订B座。|||2
酒店是看评分订的。整体环境一般,。但是卫生很不错,连卫生间的死角都是是打理过的,然后洗澡的用品是屈臣氏自有品牌的,不是标装的这点很满意。周边到时是比较方便,旁边就是王府井,稍微多走一段还有家乐福。早餐,因为当日入住的人不多,没几桌人吃,还比较舒服,东西都很齐。|||1
很有特色的酒店,房间宽敞舒适,用品齐全,入住后下午出去了一趟,桌子上给叠了一只萌萌的小象,马桶里还撒了花瓣,服务可谓很用心啦。离新街口地铁站很近,去夫子庙总统府都很方便。只住了一晚,总体感觉不错。|||2
酒店在产业园区内,楼下是楚翘城商业街,吃饭方便。酒店很新,环境好,房间大,干净整洁。如果不是门卡总刷不上就更完美了!|||2
非常棒的酒店,首先服务特别好,从开门的大叔到前台和客房服务都不错,位置离各个景点也都不远,步行到回民街,永兴坊也可以,房间的硬件设施也不错,性价比很高,附近吃饭的饭馆也都挺好,下次来西安还会选择这家。|||2
可惜不会游泳啊,游泳池看起来很不错,就是没有勇气去学,只能去汗蒸,出出汗,整个人都清爽了,相当有益健康。|||2
我们是家庭游,选的是海景房,环境很好,吃饭也方便,离海滩也近,下午四点左右去海边不热,玩到九点还是不错的。|||2
酒店位置较好,附近配套设施齐全,酒店的餐饮服务也不错,能吃到大厨精心制作的朝鲜海鲜大餐,酒店知道我们是携程网定的酒店,餐饮时安排了超级VIP的服务员,真的感觉特别好,以后有机会还会选择住这里,早上因为赶高铁,前台还准备了早餐。|||2
就在青岛火车站边上,离栈桥很近,到劈柴院,中山路,基本步行就可以。到八大关等公交很方便,到五四广场就有点远了,建议直接滴滴或者出租。酒店房间有点小,窗户能看到海,但不是正对着海的。|||1
为了赶第二天早上的高铁而特地定了附近的这家酒店,房间干净、整洁、有窗户,住得还是比较舒适的,单纯在住这方面还是比较满意的。就是服务给人感觉冷淡了一点,出门想咨询周边有什么游玩和吃的,回答都是淡淡的不懂!#房间干净#|||2
环境不错,位置也很好找。最重要的是房间陈列摆设都可以看出老板用心了,走的匆忙没来得及拍几张照片。真的很优秀!|||2
第二次入住桔子水晶店,服务态度很好👍,大厅楼道是淡淡的香味,房间非常干净整洁,我们住的商务大床房,第二次给升级了,良心推荐好评👍。房间不含早餐,点外卖非常方便。房间不含刮胡刀,一般这种私人物品还是用自己的比较好。总之好评推荐!|||2
淋浴的水大又热,舒服。早餐丰盛,服务周到。前台还允许我们推迟到下午三点多退房,感谢得很。一点小小的建议,希望能为连续住的客人提供晾干衣服的地方。|||2
优美的环境,地道的苏州菜肴,非常好的一次体验。对花间堂这个品牌也印象深刻。今后出行会优先考虑花间堂系列。|||2
去年在鲁能贵和洲际住了3晚,装修的气味比较大,要转3趟电梯才到房间,老公不愿再住。这次住到山东大厦,真是出乎意料,非常满意。无论是自然环境还是人文环境,还有酒店的布局都彰显大气。强烈推荐!老公说下次自驾还要住这。|||2
酒店评论都是好评,其实应该都是刷出来的。里面的设施陈旧,服务不到位。也没有提醒我们退房,算我们超时。不建议入住。|||0
环境很棒,位置很好,周围什么都很方便,就是酒店装修比较老了,档次配不上五星了。|||2
房间还不错,小孩有上下铺,两张大人床,房型很大,最多还可以住6人。滑雪也方便,滑进滑出,就是春节票价偏高,其他都很完美。下次再来!|||2
刚装修完气味很呛,很呛,觉得我要中毒了,真的很郁闷,头回被携程的评分误导了。提醒近期要来的人小心,气味对健康不利。|||0
很舒服哦,前台给安排了超级无敌大海景房,一览澳门全景,房间里面设施齐全,唯一不足是无线网络要去前台开通,比较麻烦,|||2
这个酒店可以说性价比非常高了,房间装修的很有特点,特别干净,尤其是卫生间比较大(相对于台北其他酒店)有一个浴缸可以泡澡,出门过一个马路走几步就是地铁,可以说是非常方便了,离宁夏夜市也不算远,可走路过去,下次去台北首选这家。|||2
这一次住的太差,进门一股浓浓的烟味,枕头上有很大一块黄色痕迹,超级恶心,厕所里居然没有纸!以后不会再住了!|||0
来桂林住了好几个宾馆,这个最差。服务特别差,定了大床,询问前台是否可以改成双床的,女前台一副爱理不理的样子,也没查有没有双床的,就说不行,定了什么就是什么。什么态度,如果要加钱换也可以说啊。第二天早饭,人也不多。这家酒店迟早要倒闭或者被收购,同样是老酒店,桂林宾馆和大瀑布好多了。|||0
订了二天,不知道是携程原因还是酒店前台,安排了11楼最差的一间房间、窗户极小,很压抑,一晚上2400,很不值,#位置偏##房间小#|||0
棒棒的。有免费游泳,服务贴心。棒棒棒,我喜欢这样性价比超级好的酒店。如果下次去。还要去的,好像没拍照,否则图文更美了。|||2
设施陈旧!服务员说了我们是挂五星服务也只能是挂五星!无语😓。|||0
227拿到一家快捷酒店,非常满意,满足我的简约,干净,安静到晚需求。购物也便利,离公交站很近,旅游景点也很近。|||2
早7点酒店周边开始施工吵到根本无法睡眠,这样的酒店价格不变不做任何提示这房间订来连基本合同目的都无法达成完全在坑人。房间也非常潮湿连床都是黏的。|||0
很早就看了天域的介绍,这次果断订了三天的房间,我们飞机晚点,到了酒店都夜里2点左右了,酒店人员很热情的接待我们,服务环境非常的好,孩子玩了三天都不想走,又续了两天,玩的开心的不行,带孩子来三亚一定要选天域。|||2
非常好的一家酒店,性价比超高,服务好(早上清理过房间后,下午还专门问我有什么需要吗?),泳池很漂亮(亚龙湾最漂亮的,就是水没有丽思卡尔顿清澈,可能因为人多),沙滩好,早餐也不错的,粤式点心烧卖凤爪都有,有一天我还吃到了虾饺,中餐厅丰园也不错,套餐蛮实惠的,酒吧也很好,烧烤也便宜的,下次来还会住的一家酒店。|||2
房间特别宽敞,卫生间也宽敞,地理位置极佳,整体的住宿感觉都很不错,服务很周到,尤其是客房员工很有耐心!|||2
酒店位置不错,离地铁口很近,方便出行,服务态度也不错,就是房间没有无线信号啊📶好像还有小玩具可以送。|||2
酒店服务很贴心,酒店停车游泳健身儿童乐园都是免费的,来这里度假真的很贴心,还帮我升级了套房,房间夸张的高大上100多个平方,真的是高大上,大赞!|||2
两点不是很好。1,动物园,高尔夫球场旁,不过出了酒店周围啥也没有,除了门前停车场,没有任何能走走的地方。适合来开会,不太适合散客。2,连住的房间,过一晚必须到前台重新刷一下卡!亲眼看到一位客人因为开不了门怒了。结果我自己也遇上了。抱着孩子(5个月大)回房间,结果开不开门,确实很生气。这一点是够奇葩的。其他还好,房间还可以。|||2
大堂气势不怎么样,房间舒服,冷暖空调可以调整,浴室用品好品牌,服务可以,前台人多,到办手续的时候一直抱歉,上网速度快而且免费,有些五星酒店要另外收费的😓,床舒服够大偏软,由于不太看电视所以电视节目不清楚,游泳池在顶层,天气冷,没有去享受。另外携程资料有问题,我订的房间资料说是33-37楼但是给我是29楼。|||2
江景大床房间偏小,房间霉味较重,里面居然有大苍蝇和好多蚊子,早上床单上居然有压死蚊子多痕迹。|||0
第一次入住,感觉位置不错,环境确实不错,服务也很好,物有所值!美中不足就是离马路有点近,能听到有汽车喇叭声,不过还好,入住体验总体绝对!支持。|||2
就是床不太舒服,别的还可以的,前台服务不好,不耐烦的样子,环境还是不错的,挺干净的。|||1
到酒店很晚,服务员免费升级房间很不错。酒店很新很时尚,地理位置很好的,到火车站、西湖很近,以后再来杭州这个酒店就是固定的地方了。|||2
八年前来过这里住,还可以、这次再来印象不好??、定的行政间、行政酒廊服务极差!很私密的空间成为了酒廊服务员聊天的地方、声音超大影响了客人,酒廊下午茶东西极少、晚上也没什么可吃的东西,孩子还收费了、喝的也少、请她到果汁、还让自己倒,价钱是五星的、服务态度与质量那叫个差。总体不好,希望能有所改进、|||0
服务极差。旁边一个服务员看着长长的入住顾客队伍不管,说他不是前台。房间也是格局太小了。有小孩不宜。|||0
很干净整洁,私人酒店算好的吧,规模不大,房间不太多,可惜的是早餐种类太少,勉强吃饱,前台倒是十分热情。|||1
跟舅妈表弟一起入住,定的标间。房间明显可以加床,一开始说放不下,后面进到房间发现空间很大可以加床。前台说酒店规定一个房间不能放三张床???我问他原因是什么。半天没说话之后,直接来了服务员加了个床。。服气了这服务。|||0
房间宽敞,干净卫生,性价比不错。位置也好,伊藤洋华堂购物方便,旁边就是大源公园,晚上散步🚶休闲好去处。是高新区配套的商业区域,政府整体打造周边环境,酒店评价五星!#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
酒店离市中心很近。卫生间是智能洁身座便器,还专门为客人备有小袋洗衣液,极人性化。房间与卫生间仍至公共走道都特干净,房间有配有空气净化器,住宿在途,打算明天续住,找老总给个优惠折扣。|||2
酒店的设计非常到位,周围环境超赞。而且出行也非常方便,酒店靠近苏州中心,吃喝玩乐一应俱全了。另外早餐很丰富,从餐厅能看到金鸡湖,美食美景别有一番情趣。|||2
酒店近邻济南火车站,交通方便,环境优雅。房间大小适中,床很舒服,东西齐全还比较新。服务很好,还有迎宾水果。早餐环境优雅、大气,菜品丰富,品种繁多,适合不同人群多种口味,还有专门针对小朋友提供的特色点心小吃,点个赞。还会再来,也会推荐给朋友。|||2
酒店环境非常好,酒店的工作人员个个都非常,NICE,,特别是前台的丁香、腊梅服务态度非常好,为我们推荐附近好吃好玩的地点,出行路线等等,就冲这个服务态度,下次还来。离附近玩的地方都不远,推荐大家来黄岛玩可以来这里入住。|||2
房间里怎么会有这么多柱子??空间小了很多,床的上面有一个大长方形的柱子,看着很难受,脚点一下感觉都会碰到。枕头不知道是血迹还是什么东西,看着很恶心,服务员还故意把它挡在下面。酒店服务也一般,说不上多好。|||0
酒店比预想的要好,虽然前台很普通,但是房间里装修的还不错,欧式风格,性价比很高,机场方便有大巴,其实有点后悔没有全程住到这里了,不过已经预订无法更换了。|||2
当地老牌宾馆,类似于迎宾馆了。据说这里接待过尼克松都各国政要。房间设施不错,就是有点老旧。我们2大1小,入住的标间,单早,花48元买了个早餐。交通很方便,酒店本身就在景区里,榕湖。早起可以晨练遛弯,晚上夜景也美!|||2
二次入住,非常好!赠了休闲区咖啡及果汁,房间有免费瓶装水、饮料啤酒,还有零食厦门馅饼。七楼有一个大的餐厅及露台,鹭江风光及鼓浪屿美景一览无余,吹着海风,吃着美食,太美了!晚上回到房间大浴缸里泡一个,超级舒服!鹭江宾馆,厦门之旅的美好时光!|||2
酒店很棒,服务也非常好,早餐也很棒,洗浴用品是必列斯,小朋友很喜欢噢。周边环境也很便利,下次还会再来。|||2
房间很大!清晨湖景房自动窗帘一打开,绿色景色清新感尽收眼底美!早餐非常丰富好!离地铁口也很近方便!|||2
中间在阳朔住了一晚,前后四个晚上均下榻该酒店,整体感觉不错(所以阳朔回来就继续订的他家),房间干净,三层有健身房,电梯需刷卡按楼层相对安全,早餐建议再丰富些,孩子说米粉好吃😋。|||2
带母亲,儿子,三代人订的家庭套房,只有一个大床和一个加床,面积也很小完全不值这个价,经交涉加钱换大套间据说还给我便宜2000元一间,在厅里加2张床。哈哈,20年前经常出差南京,感觉服务差,20年后还是没有改进。进停车场就没有人引路,问工作人员是爱理不理,停车场有亭子里不见工作人员,这是5星宾馆?唯一可以的是20楼早餐,勉强算5星吧。|||0
服务很好。17层空调不冷,给客房服务反应后立即换房了,服务很周到。有免费水果酸奶,每日供应!免费停车,还有赠送的瀛之汤洗浴票,环境很棒。美中不足的是我忘了拍照了,要不就完美了!|||2
住了这么多酒店第一次见,还收停车费?30元?,第一次也是最后一次了,还说停车场是酒店租的?|||0
前台服务热情到位,房间干净整洁,楼层都有自助水果,只是添得不太及时,第二天就没啥了,早餐送的自助相当不错,不愧是星级知名品牌!|||2
对于酒店很满意,首先服务态度很好,前台很热情也很耐心,看我们带孩子还免费帮我们升级了房间其次房间智能化,窗帘也是自动的,很方便,最满意的就是房间很干净,与我们第二天住的五星级酒店相比丝毫不差,下次去杭州应该还是会选择去住!|||2
酒店位置很好,离市中心的所有景点都比较近,酒店环境很好,干净舒适,需要什么东西都可以打电话给前台借用,前台服务态度也很好,值得推荐。|||2
环境不错,服务态度好,尤其是清洁人员和餐厅工作人员。周边很多餐馆,去机场方便,但乘车到达酒店无法左转,要绕道。|||2
交通便利,配套齐全,。更主要的是体现山东文化。服务一流,还送了水果面包,意外惊喜。孩子非常喜欢!|||2
老板人特别特别好,酒店看起来很白净,是我喜欢的风格。|||2
提前几天就定好的大床房,结果过来是个标间拼起来的大床,也真的是大床了,足足三米的大床也头一回见了,找前台说没房了,后面来的反而是大床房,那我提前订房间有什么意义?没有大床房就显示没有好了呀,干嘛这么欺骗消费者。我也不知道这中间有个坑的三米大床怎么睡!好评刷来的吧!!|||0
性价比无敌,太赞了👍就一个镇来说,这样的酒店的好到无与伦比。性价比绝对的全宇宙最高,方便花钱买家具!|||2
跟男朋友一起去的,很开心,很适合情侣度假增进感情,就是周边没什么吃的,多点吃饭的地方就更好了。|||2
出差过来,有史以来住过最差的星级酒店,前台服务太差,房间设施太旧了,面积也小跟软件形容的不一样,晚餐自助就七八个菜,早餐自助蔬菜里吃出一根虫子🐛,前台服务员说话很难听,连最起码的礼仪服务都没有!可以说快捷酒店的服务都比他们好!总之很差,不建议大家选择!|||0
酒店公寓环境很好,在二十几楼,老板很热情,安静舒适,价格实惠,房间面积很大,还可以做饭,还提供厨房用具,很满意的一次入住体验。|||2
惊喜,服务热情,孩子生日还有礼物,离水利博物馆很近。不过酒店活动也很多,光泡酒店都值回票价下次还可以再次光顾的🏨亲子最佳。|||2
来上海出差,这个酒店地图上看距离新国际博览中心三公里,实际打车6公里,二三十左右打车费,还是很方便,主要周围挨着八佰伴和一个超级多吃东西的96广场(里面有星巴克甄选),周围也有不错的日料店,商务旅行还是很方便的,但是周围貌似没有好的酒吧,对于有夜间应酬的出差,就得打车到浦西去喝酒再回来了。|||2
酒店服务很到位,,景色也很美,简约的木质风格,庭院设计风格独特,闹中取静,在古城的正中心,去哪里都很方便,酒店住三晚以上就有接送机,而且下了车就有酒店工作人员帮忙搬运行李到酒店,早饭也很好吃,感觉像自己厨房,赠送的水果和晚间的甜水也很好吃,从管家到小哥再到厨房的阿姨,都会给你在丽江增添美好回忆。酒店的洗漱用具很很高大上,本来住三晚,现在想住5晚了。下次来还是要来这里。|||2
景色很美,房间很大,硬件过关。但服务真的跟不上,服务员少不说,问啥啥不知道。最过分的是对小朋友不友好,儿童中心的服务员一脸希望我们什么都不要玩的样子,所有酒店里面唯一一家遇到气球🎈不能送的,服务非常影响心情。浪费硬件配套了。|||1
虽然是国营的酒店,但还是很不错,设施很新,服务也不错,早餐咖啡有点差,很淡。出入比较方便,就在三环边上。周围吃饭的地方很多,很方便。一楼有个中石油超市,购物很方便。离机场和汉口站很近。|||2
酒店设施齐全,停车方便,地理位置优越,服务态度很好,早餐丰富,质量高,酒店卫生干净整洁,离东区CBD近在咫尺,晚上东区夜景尽收眼里。|||2
酒店的霸王条款,什么预定就不能改了,我提前近一周改动,应该不会给酒店造成很大的损失,|||0
一直很喜欢桔子酒店,干净卫生服务好,此桔子酒店离户部巷和码头很近,离黄鹤楼和长江大桥两站路的距离,唯一遗憾的是房间空调的风口正冲着床,晚上睡觉吹得头痛。|||1
好评。好评!一直去香港都喜欢住这里,交通方便,购物也方便。去迪士尼乐园玩玩,坐地铁过去好方便。不错不错。好评!|||2
价格不够便宜,设施老旧,早餐卫生不好,居然有蚊子在面包里面,泳池温泉推荐,前台服务不热情。|||0
亲子首选。情侣就不建议了。人实在太多了。还好选择携程预订,有专门办理入住的VIP厅,否则排队最起码3小时。性价比最高的就是酒店客人边上的水族馆和水世界都是无限次免费游玩的。|||2
酒店在中央商务区,大堂是原来的售楼处改的,房间在其他楼内,电梯狭小,过道走廊狭小,看上去像商住两用楼的配置。夏天,酒店的价格毫无性价比,虚高的严重。|||0
地理位置不错,临近五四广场和奥帆中心,去云霄街也不远,都是步行可达!房间干净整洁,早餐一般!购物特别方便。|||2
离开大连已经有十年了,这次带着老婆和孩子回来玩,入住体验非常好。首先是给升级到了单卧套房,宽敞多了,其次退房那天给延退了一小时,可以说是非常贴心了,孩子非常开心。另外房间很干净,以前出门住的最多的是桔子,这家的体验和桔子一样优秀。感谢,加油!|||2
环境好交通便利干净卫生好评,服务态度很好,房间设施齐全,酒店整体来说就不错,值这个价格,出行第一首选的酒店,我很满意,好好好。|||2
酒店是新开的,也很好找,设施新,各项设施都挺人性化,喜欢飞利浦的台灯卫生间挺大的,洗澡舒服,服务好,早餐丰富。|||2
酒店说明里有游泳池,健身室。结果住进来却说游泳池估计四月中下旬才开放(现在四月初,气温已经适合室外游泳了)。健身室也没有。感觉被骗了。房间视野倒还不错。|||1
酒店干净卫生,定的1.2米双床,到店后看带两个小孩,给免费升级1.5米双床,还送了果盘,心里暖暖的,空调凉爽,隔音非常好,安静舒适,转机的好去处,24小时接送机服务非常棒,以后来北京就这家了。全满分。|||2
环境不错,就在西湖边上。出门就是西湖,左转走个15分钟到断桥,确实挺方便。要说美中不足,先给我们安排的房间好大的烟味,刚进门就给呛出来了,然后给我们换到了隔壁一间。。。|||2
很不错的酒店,环境真好,就在湖边,还有白公馆、古南门,散步很好,宁静舒适,但是早餐一般,没什么吃的。|||2
前台免费升级了美式套房,房间干净整洁,布局非常漂亮👍👍👍尤其是沙发😊😃酒店位置挺好的,吃饭也很方便。|||2
第二次入住,6月1号第一次入住,感觉酒店各方面做的都很到位,并且为我们免费升级为景观房,前台接待热情。这次单位出差故地重游,毫不犹豫的预定了中豪酒店,尤其是朱琴小姐对我们的热情接待表示感谢🙏。|||2
设施不如快捷连锁,位置在市中心,没有停车场就算了,问询怎么停车,前台戴金耳环的大姐很不耐烦,温德姆旗下的品牌整个一大车店的水平!强烈不推荐,性价比太差!|||0
酒店地理位置好,服务也不错,不过就是感觉房间灯光偏暗一些。早餐品种丰富,但就餐环境一般。周边正在修建地铁,有些吵。|||1
酒店地理位置不错,房间也确实能看到海,就是小了点,晚上很闷,总体管理上挺严的,可能赶上上合组织峰会的原因,价格在四星里也还算划算,老酒店了早餐不错,挺丰盛。|||2
酒店干净清爽,早餐味道不错,菜品丰富,前台服务态度非常好,小文和小英两位在开发票的时候给予很多帮助。|||2
赶第二天早班飞机,看携程评价很好,就定了这里,没想到出乎意料,以前在南京住过桔子,天津这家比南京的体验还要棒,大厅很香,服务很热情,进到房间感觉很现代化,这个价格有这样的体验,真心值。|||2
非常好。看的出酒店装修也是花了价钱的。比起旅游地的住宿好太多了。这价钱真的很值!就是老公晚上睡的热醒了。服务员送了电扇过来。|||2
酒店设施和内部环境非常好!如果价格再便宜一点会更好。周边环境稍差一些,但吃饭还是比较方便。|||2
酒店坐落于临桂新区的温莎城堡内,周边被别墅包围,环境优雅,硬件设施也很新,服务员也很热情,唯一的遗憾就是房间之间的隔音效果太差。|||1
感觉酒店房间好小,位置离地铁站有一公里多远,需要骑车,但骑车很堵,另外,酒店房间里没有吹风机,这是最另人难受的地方。还有,电视机几乎是不能看的。|||0
非常好,体验很棒,特别是前台小邹还有小钟,热情礼貌周到,主动告知WiFi密码以及周边饭店什么的,还给升级了房间,晚上还有饮品赠送。|||2
从主楼走到b楼,心态落差很大,或许你会说这是市中心这个价这个房已经很不错了。但是心里就是不舒服,门插销烂的,灯光暗,冰箱漏电,电视效果,空调效果,房间异味整夜。送的酸奶和水果并不起作用,不会回住b楼了。|||0
果然是新酒店,无论卫生还是设备,真的不错,住的很舒服。就是浴室稍稍有点小。出门走小几百米就有地铁,也方便。推荐。|||2
位置还可以,服务一般吧,住了2天电梯坏了2天,小孩子睡着了,提着行李上下楼,我也是醉了。早餐太差了吧。|||0
没有浴缸,也无法晾衣服,房间条件差,价格高,大堂服务不好,网上定房不给出发票。|||0
交通很方便,走路三分钟到达西客站。出门三分钟可以到达七号线。附近吃饭地方也很多。非常方便。|||2
也许酒店太老旧了,无论是设施还是卫生,酒店到处又脏又乱,1米2⃣️以下的儿童还要早歺费,说歺厅包给别人了,早歺没什么可吃的,吃过最差的早餐了"卫生间反味严重,卫生间地面污渍看不下去,没有风筒,打前台三次电话,居然没有人接,下楼看到前台有人。唯一好处就是地理位置优越。|||1
酒店服务真的挺好,礼貌热情,房间也很大,用品也很干净没有过敏等情况发生,房间内还有免费电话使用,happy,hour,东西不算多但是所有房客都可以享用,早餐说实话味道一般吧,菜品不多,但是还比较精致,酒店周边很安静有住宅,还有许多小店,比西门町的环境好了不是一点半点,每天晚上在巷子里逛逛很有意思,肉多多那家火锅很好吃,比天外天马辣要好吃很多,对了,酒店清洁都好年轻啊很有礼貌的小妹妹。可惜是没有泳池。|||2
洗衣机带烘干,有微波炉,有冰箱,丰隆集团,旁边有新开的丰隆汇购物中心,圆融购物中心很旧很差,夜景很美,免费升级了2房,好贴心。|||2
非常喜欢这个客栈,服务到位,环境也非常优美。非常感谢我们的管家晓东,很贴心,服务很到位,接送我们出行,还升级了房间,耐心讲解。客栈周边就紧邻玉龙雪山,从阳台就能看到四周环绕的山峰还有白云,房间内部也非常的宽敞明亮,房间里还有一个小木马,很适合孩子玩。更让人满意的是房间非常的整洁干净,各种用品准备的很齐全,不仅有一个双人床,还有单给的一个单人床、茶几茶具等等。老人孩子都很满意。|||2
在这个价位来说,宁波算是很好的酒店了,四星级标准,大堂走廊客房卫生间都很满意,干净设施也比较新,有免费的甜点和水果,还可以火车站接送,早餐稍微差一点。|||2
不错的体验,位置也很好。希望标间能提供双份早餐。|||2
卫生很不好,白窗纱都是黑色,走廊地毯很脏。价格贵,比五星酒店贵,就摊个宽窄巷子旁边的优势!其实一公里外就有更好的,后悔极了。|||0
服务非常好的酒店,每天晚上回去,一杯冰糖梨水,一份黄瓜面膜,看到水池里有衣服要洗,特意准备了洗衣液,看到有自带的洗漱用品还送了洗漱包,总之真的是六星级的服务,以后出差来就定她们家了。|||2
升级为办公套房,自动的,不是手动,这怎么说呢,极端非常感谢好样的,然后是软服务,照顾细致周到,阿姨辛苦了,她们也是被我说的一流好评啊。|||2
酒店位于比较繁华的地段,出门逛街吃东西都很方便。店里的服务员大多是年轻人,服务十分细心周到,寄存行李这种小事,完全不用操心,一定办的妥妥的。支付房费也很方便,各种支付方式任选,适合现在出门无钱包的我们。|||2
很舒服的酒店,早饭不错,以后继续住。已经是多次住该家酒店,旁边就是双子座。离江边也不远,骑个摩拜到万达,体验不错。以后还会继续入住。|||2
整体环境不错,我们去的时候是出差,忘记分开订房间,电子发票不能分开,不过携程客服美女态度好,还耐心,帮我们解决了问题,而且这里离文殊院很近,可以去逛逛。|||2
定点送机,24小时免费接送。#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
携程太坑了,连个门面都没有的就能挂网上冒充四星级的酒店。所有得图片都是豪生酒店的,携程都不用审核的吗?定的是豪华双床房带早餐,早餐价值50每位,吃的如下图。携程帮助酒店一起坑客人,太失望了,以后不会再携程订酒店。|||0
酒店人员服务很不错,入住的房间整洁,距离去的地方很近,周边可以游玩的地方也离得不远,交通也挺方便的。|||2
酒店附近娱乐设施多,吃饭打车都很方便,但是房间隔音效果差,早餐种类也少,但是跟这价格比,已经算不错了。|||2
非常舒适!免费给升级到豪华套房,前台服务员非常耐心体贴!酒店门口就是轻轨站,走路不多远便是江汉路!而且是24小时退房制,我们下午回房间休息了一下才退房,很少有酒店会做到这点!老公和孩子都特别满意!|||2
环境舒适,房间装修风格很独特,比较新颖,已经是这里的老客户了,前台服务特别好,主动打电话询问是否需要接送服务,酒店提供免费接送服务,让人感觉很舒适,房间床垫很舒服,洗漱用品也是用的大品牌,让人很放心,整体来说很不错!知道我生病了,帮我在美团上买的药,送到房间,连热水都准备好了,很贴心,会继续支持的。|||2
住了两个晚上,酒店非常好。早餐也很棒很丰富,花花服务也特别体贴,离迪士尼乐园不是很远环境也不错,孩子很喜欢可以推荐。孩子都不想走了,一次又一次不错的旅行。|||2
虽说是老酒店但贵在服务,由于第二天出门预订接驳车出错,酒店特意为我们增开到西门捷运站,虽然只有短短7分钟路程,服务真心不错。酒店早餐小而精,中西餐都有,吃的很舒服。房间卫生间稍微有点小但好在热水什么的都还可以。酒店在西门町商圈,步行10分钟差不多,吃喝都很方便。|||2
位置很方便,离夫子庙很近,就在秦淮河边。我前一天入住,后来想续住,酒店前台工作人员很友好,很快办好了续住,还提醒注意防暑,出门时还送了一瓶水。房间临河,有个小阳台,但看河景不是特别方便,因为被旁边的屋檐挡住了,不过还是感觉很不错。房间略小,很适合独自出行的朋友。|||2
酒店房间设计很人性化,房间虽小却实用方便,早餐不错,免费水果随时享用,服务员态度很热情,服务周到,值得推荐。|||2
酒店很安静卫生,三部电梯上楼不用等待。携程定了,很快就办完入住。而且还幸运的升级了房间。|||2
离店时掉了50块钱,过了10分钟前台主动打来电话询问,让人十分感动!!酒店前台服务没得说!满分好评!我们选的江景房,但房间窗户外有遮挡,但房间很大!电视遥控器反应有些慢,浴室是淋浴,出来地有些滑。但整体感觉不错!|||2
房间太小了,一家人不方便,建议带孩子的还是选择星级酒店吧。|||0
酒店蛮新的,卫生做的不错。虽然床比较小,但是睡着还是蛮舒服的。周围餐厅商店都有。机场出来A22,A21都到酒店,比地铁方便。去机场A21离酒店最近。婴儿车估计双人床房间有点挤。|||2
房间卫生间恶臭,网络速度太慢,三星都不如还五星呢???给携程骗了,说是2016年装修??其实犹房间就是2009年装修的。是我住过五星中体验最差一个。|||0
一般的酒店,没什么特别的,价格不贵,出门购物坐公交都很方便,关键是没赌场,不想赌的适合住在这里,充电器没有。|||1
特色是酒店有洗浴中心,住宿可洗澡。也许是因为订的是迷你单人间,房间小,这可以理解,有点不明白的是挂四星的酒店漱口杯竟然是叠在一起的塑料杯,卫生吗?无语。更可笑的是莫名其妙的断电2次,没人事前通知事后解释,再三询问酒店工作人员,竟然淡定的回答检修电路碰到啥了,会好的,如此4星,旅游局也给挂?!|||0
第四次住了,满意。一是地理位置好,离天一广场很近,离月湖公园也很近,周边找吃的地方也很多,各种档次的都有,房间枕头被子舒适,送了两只🍎。|||2
办事兼会友,位置不错,离各商圈都不远,就是停车位紧张。到的时候预定的携程空气清新房没有了,经过交涉解决了问题,总体还是满意的。|||2
定的最优惠的大床房,26平米,屋子不大,挺温馨的,设施齐全,电视,小冰箱,电水壶。楼下早餐食堂中午卖份饭,菜品可以买半份,物美价廉。离趵突泉只有一站地距离,|||2
交通便利,住了很多次了。设施完备,服务热情,唯一的缺点就是卫生还需要再提升一点,比如灯罩啊,桌子缝隙啊,我有点小洁癖,但是也非常优秀,推荐!|||2
酒店性价比很高,房间超级大,早餐也可以,就是过年期间人太多了。。。步行一公里就是万达广场,吃的东西很多。停车也很方便,酒店客人会免费发放停车券。|||2
应该是位于重庆的新城区,一出门就有美丽的长江江景,不用坐游轮就能在江滨看夜景,还有当地著名的美食街,道路干净整洁宽敞,虽然去渝中区需要打车,但很近,滴滴一般10元左右都可到达各个网红景点。酒店服务也相当好,能按照要求安排江景房,房间很大,设施齐全,干净明亮,环境宁静舒适。|||2
早餐一般,吃的东西很少,明明10点结束,8点50就没有什么可以吃了,门口收现35块一位!早餐厅里的服务人员也很差!|||0
带孩子去的,服务态度很好,还帮把行李一直送到房间。里面很大,环境很好,就是内部结构有点像迷宫哈哈。晚上很静,休息很好,宾馆本身的风景就很不错了,第二天下了雨雨停带孩子在院子里溜达看看花爬爬小山,而且还有巡逻人员,都站排走路,管理非常好,下次来还住着!|||2
酒店门脸非常低调,大堂也很小,前台简单到只有两个服务员,但是进入房间别有洞天。房间5星的感觉,卫生间很大,给我免费升级了按摩缸浴缸,只可惜我没时间使。马桶全自动,不用动翻盖,不用动手冲水。吧台上所有可看到的食品、饮料均可免费享受,包括依云矿泉水和凤梨酥。台湾的酒店均不查房退房,节约时间,也多了份信任。|||2
服务很乱,含早房间,服务员还反复追问有没有含早,早8点开始装修,电钻很响,根本无法休息,管理非常混乱,没有之一。|||0
房间大,孩子在大浴缸里都不出来,周边购物,吃饭都比较方便,而且酒店就可以解决一切需求,对面星际去往各处免费班车,特别方便。|||2
酒店设施齐全,房间干净,最主要是喧嚣的外环境丝毫没有影响到酒店的清净,休息的非常好。门口有很多小黄车还是可以享受一下骑车的乐趣,酒店前台的服务很亲切给人舒服的感觉,还提供免费行李寄存的服务,并且推荐我们好吃的地方,很感谢小姐姐。说实话,比如家快捷条件好很多,以后有机会还住他家。|||2
之前看评论差评不少、但因为会议就在此饭店。图方便,不信邪的定了、果然....群众的眼睛是雪亮的......大堂还可以....到了住房楼层...果真一股强烈的尿味!!!?到底是为什么??进了房间发现根本没打扫..前一房客的面包、用过的牙刷都还在.....后来给换了间房.....隔天赶紧搬走.....|||0
古色古香的房间,很喜欢,住了8天都没换客栈,可能是老板帅,会聊天。哈哈,很喜欢客栈一家人的氛围,相处轻松。去周边玩,也给了我们很多好的建议,总之就是满意😊。|||2
性价比很低,位置尚可善导寺捷运站2分钟,环境一般,老式酒店,房间小,设备陈旧,卫生间还是老式浴缸加淋浴,个人用品很廉价,早餐尚可,但没有惊艳之处。平均一晚1300RMB。不会再住了。|||0
不错的酒店,很整洁干净,周边是汉口里和园博园,可以逛逛,站在房间的凉台看外面挺有感觉。酒店有书可读,很不错。|||2
其实一直都在这家住,服务也还行,不过这次很伤心,在它家住,晚上停了车,如果不是会员还要交过夜费,以前来从来都没交过,这次前台人员居然说他们从开业到现在一直都要交,我就郁闷了,也不是住一次两次了,住了那么多次都没交,这次居然说不是会员就必须交,其实也不是给不起,只是你前后的态度太有问题了!|||0
酒店环境挺好的,挺干净,交通也挺方便,下火车,出站就看见了,唯一的小瑕疵就是,我们三个人住的,只有两个枕头,,如果多准备一些备用的枕头就更好了。|||2
地方非常方便,对面是区政府,环境很好,还有专门的洗浴中心。总体布置还好,除了房间稍微小点,没有浴缸,估计是因为已经有洗浴中心了吧。|||2
酒店位置还比较好找,离地铁站比较近,步行10分钟,被子是夏天的薄被子,下大雪给个薄被子也不知道什么意思,后来打电话给前台,工作人员抱了一床没套被套的被子来,想的大晚上的就算了,没想到第二天客房服务也没套被子,不知道怎么管理的。|||0
完美完美完美!相对于这个酒店的品质,这个价格还是非常实惠的。很满意,哈哈哈哈哈哈哈,为了凑够字数我也是无所不用其极了!|||2
带家人来三亚度假,从亚龙湾过来的都会满意海棠湾的酒店,酒店大,人少,安静,房间设施新,服务好。前台mm给升级了房间,早餐不错,海滩独享,再来三亚,海棠湾酒店会是首选。|||2
第二次来崇礼住三只熊了,小区环境超级好,免费停车。这次是家庭房,房间宽敞,灶台、厨具、调料、锅碗瓢盆一应俱全。还提供了丰盛的早餐,鸡蛋,牛奶,粽子(据说平时是面包,这次刚好赶上端午节,特意弄来的新鲜粽子),还有大桶的饮用水。下次来草原天路玩还会选择住在三只熊)|||2
非常棒的房间超好看。地理位置也很好,后面就是海港城。浴室都是大理石的,拍照很好看,设施很齐全推荐大家入住。|||2
第二次入住酒店,依旧很好,交通便利,酒店环境超出预期,房间很热。大厅的免费咖啡新鲜,对于华住旗下品牌还是很放心的。|||2
宾馆与写字间办公区,同走一个大门,一个大厅,共用电梯,人员混杂,比较乱,不像正规的宾馆酒店,早餐的品种、质量、餐厅服务和环境都较差。|||0
总体满意,环境优美,地理位置好,去东站十分方便,房间卫生舒适,服务人员人情,推荐去郑州的朋友们入住这间酒店。|||2
房间有点小,热水开了很久才有,服务还行,地段不错,总体来说性价比不算太高,唯一印象最好的是打扫卫生的阿姨主动微笑打招呼。|||1
酒店精致房是角落的房间,房型有尖角,介意的慎重。酒店交通不太方便,周边没啥吃的。酒店前台check,in超级慢,只有一个服务员办理入住等了15分钟难以想象。泳池健身房服务不错,有浴巾拖鞋,但是水比较混。|||2
意外的惊喜!因为北京暴雨结果折腾到天津过夜,这家离西站不远就订了。结果居然是按亚朵装修管理的,估计还没加盟。到的晚前台态度也很好,给了西瓜解渴,必须赞一个!下次有机会再住。|||2
带全家来南京小游,一入住就让我心情舒畅,前台小戚人帅又nice,给免费升级了湖景房,并给宝宝送来了儿童洗漱用具,房间虽然紧凑一点,但心情好大过天,赞👍。|||2
挺好的,免费升级了星空房。房间比较大,位置也好,距离丽江古城100米左右。停车方便,工作人员热情。有机会还会入住。|||2
浴缸是脏脏的,空调是失效的,水压是不稳的,酒店是旧旧的,总之一切都是醉醉的,绝不住第二次。#房间小##卫生差##服务不好##隔音差#|||0
酒店地理位置不好,不是一般的吵。前台服务太有损四星的形象,从我进店到离店,好像没见到他们有笑脸,所问问题都是职业性的回答。楼层服务员倒还好,至少见了面能主动打个招呼。酒店硬件不错,软件实在配不上四星了。|||0
早餐实在二楼的素食餐厅吃的,也全部都是素的。不过餐厅的装修很有禅风,看的出来老板信佛。房间面积还可以,超出328的房价了,门厅小了点,不休息就没找到。|||1
有停车场无早餐。酒店位置很好,附近有很多吃饭的地方。房间不大,但是通风和采光都很好。床品干净值得推荐。|||2
前台工作人员态度很好,房间住的也挺舒服、隔音效果很好、早餐也很棒。|||2
在三亚六天,在喜来登住了三晚。酒店环境非常好,无论是出差还是休闲,都能找到节奏满足需要。这次我带着俩个孩子,酒店的工作人员都很有礼貌,对小朋友很有爱心。以后再去三亚还会选择继续入住。|||2
客栈环境很好,闹中取静有个大院子小孩子可以到处跑比住酒店强多了,房间很好,很干净,每个房间风格都不一样!店员都很好热情好客,都很能聊!住的比较满意。|||2
酒店整体感觉还可以!就是早餐非常美味啊!我吃了很多!带着宝宝也吃的开心😃希望下次还有机会入住了!办理入住也快闪店退房好。|||2
周围到处都可以吃早餐,酒店位置不错,酒店后面就有停车场。整体来讲这个酒店的性价比很强。去年一年都在住这个酒店去滑雪,很OK。|||2
早餐还好,环境优雅,只是品类略少。酒店房间很大,还分了好多区域,适合做公寓。酒店位置也不错,对面就是卓展,购物方便。有停车场,也很方便。|||2
服务态度很不错,因为我是金卡用户所以帮我升级房间,无奈没有床,就会有遗留的烟味,毕竟自己定的就是无窗的,单很干净。|||2
图片自己拍的,无敌景观,正面对澳门塔,白天晚上享受美景就好。低调有调性,房间很有设计感,没有赌场给自己一片宁静!|||2
非常漂亮夜景,酒店设备管理很好,周围环境很美而且交通十分便利,酒店的服务态度是超级好的,吃的地方也很近。|||2
酒店服务很好,我们定的高级大床,酒店看有孩子免费升级了复试大床,住了一晚隔音不好,又加钱升级了豪华大床,这下舒服了,环境卫生都很好,早餐也很Ok,种类全,味道也不错,服务人员态度也很好,很专业,去迪士尼的大巴车服务也很到位。|||2
前台服务员都是更年期的大妈级别的,无论办入住还是询问别的都是爱搭不理的,且面无表情,有时还阴沉着脸,好像客人欠了他们什么东西似的,这哪是干服务业的???|||0
房间很舒服,外面还有一间小会客室和客卫,洗手间很宽敞,浴缸边有窗户,可以边泡澡边欣赏江景,马桶和窗帘是智能的,茶吧有咖啡机可以现煮咖啡,性价比高的酒店。|||2
酒店服务很好,因为酒店在路边没有标识,所以不太好找,但是派了服务员下来接我们。房间卫生一般,整体感觉还好,公寓式的酒店,有冰箱,洗衣机,电磁炉。不过住一晚的一般都用不上。这边去北京路步行街挺近,打车几分钟就到了,上下九也不远,交通还是很方便的。|||2
离八廓街中心、布达拉宫走路有点远,毕竟太阳太晒,我们都是打车!卫生真心感觉一般,我们都自己带的旅行床单被套。|||1
酒店的一切都很好,饭菜很可口,游玩的设施也很棒,就是晚上竟然没有空调,虽然给协调了空调扇,但还是无法入睡,希望以后改进。|||2
老板很热情,环境很不错,我住的这个房型还不错,位置也挺好的,安静,逛累了,就回来休息一下,安安逸逸的慢生活节奏,舒心,值得推荐的一家。|||2
这个价位很不错,环境也,服务也很到位,穿睡起来很舒服,软软的,特别是洗发水跟沐浴露,用起来特别舒服。|||2
从杭州东站走路十分钟的距离,很近。酒店旁边便利店,超市,饭店,星巴克还有电影院挺方便。设施都是很新的,房间也大。半夜要了冰块还送过来了。服务很好。值得推荐。|||2
是一首轮船改造的酒店,嗯,还是蛮好的,卫生,服务都还行,就是这个酒店上面顶层的观光地方呢,就被一些酒吧呀餐厅承包了,然后又不允许人家上去关关除非真的就要去消费我觉得这样子完全强迫消费。|||1
酒店离机场超近,价格亲民、设备很新,退房时才知道还有免费送机,比较贴心。唯一遗憾是不能看cctv5,正好世界杯,只好手机看了。|||2
酒店邻近南京路步行街,还是挺方便的。总体感觉就是紧凑型,卫生间很小,床很软。还不错。|||2
有沙发,有桌椅,床非常大。非常满意,这个价格能住到这一家酒店,以前一直在七星路那家悦璟,也是很满意。唯一就是没有提供早餐。距离火车站一公里,行李不多的话,步行很方便。|||2
酒店服务挺好的,前台和管家都很有亲和力,特别感谢7层的4号管家主动送来烫衣板和熨斗,以及每天都送来的绿豆汤!|||2
酒店内干净,房间较大。服务很好。我们在这买了很多小吃,由于天气严热我们向酒店要求增加冰箱,很快酒店就把冰箱送来了。|||2
维也纳酒店环境很漂亮,烟雨山水,桂林山水甲天下不为虚名。,服务态度好,位置方便!|||2
酒店环境很好,温泉水是真的温泉水哦,最棒的是酒吧的鸡尾酒,超赞的,力顶大家去试试。走的时候掉了东西,打电话回去人经理直接帮忙找到了,万分感谢|||2
非常大气上档次,感觉就像准五星级酒店的硬件设施。走廊桂林的老图片更增添了文化底蕴,前台的服务人员始终微笑,给人以宾至如归的良好感觉。下次一定再来!|||2
酒店地理位置很好,走到54广场差不多8-10分钟的距离,旁边就是海信大厦,26楼有网红25咖啡,喝喝咖啡看看海景很是舒服,房间卫生也挺干净没有烟味,总体来说入住感觉很不错。|||2
位于南京市中心鼓楼区,河海大学旁30米处。酒店停车方便,有免费停车券。因为带孩子出行,最关注的是酒店卫生情况及餐食,结果住了两天感觉还不错了,早餐较丰盛,有鸡鸭血粉丝汤,超级喜欢,这是南京当地特色小吃,宝宝也喜欢吃鸭血,空调也蛮给力的,恒温在2526度,比较舒适。出门也不用断电,这点很好。每天都去河海大学溜达,很方便,河海大学图书馆阶梯既视感棒呆!|||2
地址好找,去洪崖洞,解放碑都不远,最重要有洗衣机很好,每天的衣服可以及时洗净晾干,床也睡的很舒服,到成都还会选择斯维登,满意的入住体验!|||2
陈旧的酒店,设施太旧感觉很脏住的不舒服。早餐吃起来太差,看了就没有胃口。不像精心准备的食材,就是凑合的与四星酒店不符。|||0
房间挺大的,价格也很合理,服务态度很好,因为不喜欢电梯口的房间,酒店工作人员特地给我换了一个。不错。|||2
房间设施挺满意,虽然老旧点,但收拾得较干净。于是又多定一天。没想到我们出去玩时遇到服务员她什么也没说,转头她就进入了我们房间,正好孩子嫌累没出门,她就走。了,给人感觉不安全。|||1
带小孩过周未,天太热不想去远,就选了江边的马哥孛罗,定了180江景房,前台贴心升了级,高层的江景实在在是太棒了,小朋友过得很开心。白天玩下科技馆,晚上江边散个步什么的不要太方便。|||2
酒店位置很好,位于乐源大街上,距离泉城广场和趵突泉坐公交车3站路,距离黑虎泉走路5分钟,距离宽厚里走路15分钟,周边就是商业中心,逛街吃饭都十分方便,被子和床都很舒服,下次来还想住这。|||2
不是很满意,双床房间的床就是两个儿童床。酒店在红谷滩中心,电视机的信号和在山里看的信号一样差,不清楚。|||0
服务态度一般,服务能力太弱,说点儿啥都理解不了。而且问前台有什么房,都说便宜的没了,只有贵的豪华房。一查网上什么房型都有。去质疑就说是网上的搞促销。这都什么年代了,还靠这玩意儿骗人,也是醉醉的。对了,价格倒是向五星级看齐呦!|||0
房间面积大,我们预定的超棒的亲子房,小朋友非常喜欢!温泉有特色,周边购物吃饭都非常方便,非常适合家庭出游。|||2
第一天在办理入住时,办理入住的人又不多,都搞了一些时间,邦我办理入住那男的不是太熟操作!总括来说工作人员不热情。出了地铁站,找不到方向,打电话问前台如何去酒店,当时也是个男的接电话,他的态度也没礼貌!|||0
每次来郑州办事都住这,服务热情,出行方便,离郑州东站比较近,附近吃饭的地方也很多,停车场也很大方便停车。|||2
这家酒店性价比很高,300不用,包接机包早餐,环境真心一级棒,服务很到位,还送了小礼物。酒店外的环境也是杠杠的,妈妈很喜欢。|||2
超赞,坐地铁到什么坑下车a站出来抬头就在马路对面,属于香港比较安静的区域,但是去铜锣湾就三站地铁,环境好的不行还超方便。房间很宽敞,酒店每个房间提供转换插头,p5是大堂,大门打车也很方便,打车去铜锣湾65元,8分钟就到。|||2
设施简陋,卫生不到位,石家庄住过的最不满意的酒店。|||0
房间很不错,整体环境设施很不错,干净整洁,景观很好,可以鸟瞰整个江景,交通便利,楼下就是汉口江滩,值得推荐。|||2
位置非常好,去哪里都方便。酒店正对着鼓浪屿,后面就是中山路,买东西一条街!特别推荐宾馆一楼海鲜自助晚餐送佛跳墙,中餐送鲍鱼。7楼观海餐厅东西好吃不贵。|||2
房间环境不错,到处弥漫芳香,早餐旋转餐厅非常棒,酒店服务也很好,酒店紧靠地铁站。交通非常方便。适合商务旅游。|||2
酒店离广西师大育才校区西门很近,走路5分钟可到,火车站打滴滴十来块钱,酒店算比较新的,干净,但有两个问题有待改善,一个是酒店刚进门的大厅霉味很严重,房间也多少有点异味,开了空调就基本上不察觉,其次是房间的中央空调,室外温度36,37,但开了20分钟都不觉得凉快,后来工作人员来看了说要一直开着等晚上就肯定凉快了,还给了配电卡插上,意思是下午的空调都不会凉快,必须要等晚上才能凉。。。|||0
哒老板人很好,手表不小心忘在酒店了,老板在房间找了很久,还给我邮到家,环境也很好,干净卫生,打开窗户就能看到海,下次有机会去青岛还会去。|||2
总体来说不错。房间虽小,但设计感很强。早餐比较丰富,服务员比较热情。价格也还合适。在高新一路周边比较方便。|||2
除了早饭好,没有其他任何的值得住的理由。特别吵。窗户灰尘巨厚。洁具老旧。不会再去。|||0
房间很大,套间很舒服,卫浴空间大。床睡得也舒服。晚上很安静,休息得很好!马路对面不远就是中山门地铁站,小区里有很多小吃,饭店,吃饭方便,价廉物美。|||2
订的泳池大床房在一层是连在一起的,泳池看到每天有人清理,但水不是特别清,可能连起来太大了水循环过滤的慢,携程上订的可以快速退房,这个不错,早餐有两个餐厅可以吃,菜品还都算丰富,赠送的烤扒套餐也还不错。|||2
底楼的公共区域倒是蛮大的,房间就显得有点小,晚上没啥蚊子,但是发现了2条爬虫,老公嫌烦就没和前台联系换房。有欢迎水果和睡前小甜点,蛮贴心的。酒店地理位置不错,去附近的塔园路上的shopping,mall觅食了。|||2
环境优雅,服务周到,老板好热情,我们晚上才去到还没有吃饭,老板就叫吖姨多炒几个广东菜,味道棒棒的,早餐也好丰富。|||2
入住及办理时间慢、效率差,;大堂标识不清;宾客服务中心接线员一问三不知;房间没有配备雨伞;咖啡厅398元自助火锅晚餐不含酒水。不含酒我认可,为什么连软饮都不含?咖啡厅厨师极其傲慢;大堂吧服务员对待中外游客态度迥异;综上所述,体验较差!|||0
不适合带孩子住,小孩玩的地方少,是我住过的设施最差的酒店,性价比很低,周边交通拥堵,房间门和窗隔音差,房门缝隙很大可以亮堂一晚上,经常没水说是水管坏了,放出来的洗澡水是黄的,基本就是个在海边的快捷酒店,可惜携程有霸王条款不能退订单,要不然就不住了。唯一感到满意的就是打扫房间的服务员。|||0
酒店位置很好,服务也不错,每天都有客房服务,出去玩了一天回来房间是干净整洁的、一共住了三天,房间空气质量也不错,床单被子也没有异味,给我的体验要9分了,差一分就是酒店没有娱乐休闲场所没有泳池,小小的失落了。其它一切都不错👍。|||2
一开始觉得房间有味道,要求换了间房间,服务员阿姨特别好,还特地把送的饮料和水果再送过来。房间非常大,很舒适。下次会继续光顾。|||2
服务态度差的要死,没有预留房间,楼下一堆客人在闹,前台怕我们闹就说给我们升级总统套房,然后去了看就是一个客厅地上铺了个垫子说是另一张床,还跟携程的工作人员撒谎说给我们安排双床了,折腾到凌晨2点,建议如果能不住这里,请不要住这里,服务态度不好而且真的不讲理。|||0
房间很温馨,跟普通酒店那种标准式装修不一样,但整理得也很干净。里面还有微波炉跟洗衣机也惊喜到我。性价比真的很高了!满意满意👍。|||2
房间干净、靠近地铁站、,非常方便。周边的旅游景点比如夫子庙、玄武湖、中山陵、打地铁就到。早餐的餐厅食物不错、种类繁多。赞!|||2
有待改善,水压时大时小、水温时冷时热不靠谱,不稳定。若不改善的话冬季就不建议入住了。|||0
没见过这么差劲的酒店,这房间好像不是天邑国际的,到了才知道在旁边,不走一个门,和写字楼一起,你分不清是办公还是宾馆还他m四星哪.坑人,房间特别冷,被子,床单所有,屋里冰凉,空调开了很久,温度也上不去,|||0
非常好,卫生服务都很好,房间宽敞,舒适。带小朋友非常合适,整个房间都是卡通的装饰,儿童床还带滑梯呢,有小冰箱,而且沐浴露洗发水也是家用的,纸巾质量比酒店好太多。楼下就有一条街卖吃的,就在万达广场楼上。非常推荐。|||2
这个酒店空调是无法自己控制的,冷热前台说了算。这个特别麻烦,设备略旧浴缸有蚊子,其他还OK,房间很大,|||1
环境挺好,视野开阔,干净整洁,还隔音,!!!也离机场特别近,附近有很多好吃的餐厅,工作人员态度还可以,除了一个特别没礼貌的吧台。|||2
1、488的观景房,没有一点景色可以看。2、房间设施陈旧,马桶圈都坏了,马桶周边还有积水。3、这个价格真不如隔壁的维也纳酒店。4楼的房间隔壁左右还有麻将房,比较吵,以后不会来这里了,太划不来。|||0
地理位置优越,附近有大量购物中心!房间大,而且还送迷你吧!酒店员工服务周到!但这次因为前一天逛得太累,没赶上早餐。|||2
酒店的位置不错,早饭很好,其他也还可以。不过,今天携程向我核实,有没有住店是怎么回事?我住的是515房间,是你们那边的后台没有做好确认吗?|||2
比预想要好很多。以前在其他城市也住过欢朋,这家店整体比较干净,服务意识比同等级酒店高。房间的环境看起来很卫生。早上早餐打包送去机场。下次出差还会入住。|||2
本来订的是一间大床房,来了酒店,一看我们领着孩子就免费给我们升级了亲子房,房内有单独的一张儿童床,还有小帐篷,木马,孩子很喜欢,天气不好时在酒店待着也不觉得闷。早餐还可以,每天的炒菜都会更换,位置肯定是最好的了,周围药店超市商场步行五分钟都能到达,每天都给送一盘水果。下次来还想住这。|||2
酒店位置非常好,坐落在上海最热闹的南京东路附近,毗邻永安百货和沈大成,离地铁人民广场站和南京东路站都不远,步行可至。酒店大堂在四楼,工作人员细心周到,态度温文尔雅。我们的房间也在四楼,环境整洁舒适,是我喜欢的。下次来上海还会入住。|||2
老板热情,24小时免费接送机,房子干净,安静,舒适,吃饭方便,设施很人性化,性价比不错,已经再次预订了。|||2
酒店实在是太差了!设施不是一般的档次低!卫生也是不干净!比一般的连锁酒店都不如!就是典型的宾馆!以后不再来!|||0
很老的宾馆,设备陈旧不说,应该是国营的吧,丢掉了传统服务,毁了沈阳知名品牌,地理位置优越,所以不思进取的酒店。不会再选择入住。退房时忘记一充电器,下面的服务员让我自己回房间取,我上楼后房间没人,这么小的事情都做的不完美,更谈不上微笑服务。|||0
有五分钟就是西门町很方便哦,房间虽然不大,但是很干净很整洁,超级喜欢的,门口吃饭也很方便。店家很热情帮我们介绍周边好玩的地方呢。|||2
开会原因入住,酒店大堂太小,房间倒是比较宽敞,设施还比较齐全,服务一般,退房时前台有5-6位服务员,却只有一个柜台办理,客人排队等。|||2
非常好的酒店,电梯餐厅以及游乐区遇到的服务人员都很有礼貌,尤其感谢那个冒着小雨还在后院陪着孩子开卡丁车的小哥,小朋友都舍不得走。下次到郑州一定还住........|||2
实际是一家公寓酒店,装修有些陈旧,不像图片上那样大气、干净,停车非常紧张和不方便、不适合自驾,酒店位于老城中心,只是周边吃的挺方便。|||1
酒店的位置特别好,去哪里都很方便,酒店装修比较新,虽然房间比较小,住起来还是很舒适的,卫生间洗澡和洗手台干湿分离,很好的设计。|||2
酒店位置很方便,从内厝澳码头下船后步行6、7分钟就到了,出门就能看海,服务态度很好,入住当曰还赠送了点心和小礼物,并且给我们的房间免费升级成海景房。|||2
安徽饭店,一如既往的好,这次情况特殊,住的是。小房间,是旧楼,但是一样干净,一样的服务,不仅有WIFI,宽带,还有净化水,连电热壶都是philip的,难以让人联想用这个壶煮袜子内裤,那得多变态多自虐的人才干出来的事情啊。屋子里没有任何怪味,空调风很柔和,被子很干爽,特地看了看内芯很高档。虽然小点儿,但真的住着舒服。还有便宜又高大上的自助餐,太好吃了!|||2
真的很棒哟,比W好。首先沐浴产品全套acca,kappa,精致温馨。唯一的缺点就是离地铁太远哦。|||2
酒店开业时间较长,设施有点陈旧,周边环境有点乱,很难找到较好的小餐厅。房间里没有冰箱,但和服务员说明后马上给送来一台冰箱。无论是前台还是客房服务员态度很好。|||1
酒店地理位置好,出行比较方便,酒店设施完备,工作人员服务态度很好,房间干净,但是酒店年数较多,进入走廊有些霉味。|||2
酒店服务没法说,第二天打扫卫生居然没给放矿泉水。第三天一早给酒店前台打电话,说有衣服要洗,前台说会马上派人去取。等了十几分钟没人来,我再次打电话,说十二点之前肯定取。然后出门办事,下午四点回来发现衣服还在洗衣袋里面放着,没人取。衣服是明天开会要穿的!气的下午六点直接退房,换酒店!什么服务?|||1
服务态度不好,问个卫生间都没人搭理你,不能为客着想,如扣押客人身份证这样违法事情都敢做!!!!!!!|||0
硬件设施很好,服务质量太差,死板、教条,让叫经理出来协调,结果换了个人来,还是应付了事,结果生日当天惹了一肚子气!|||0
希望携程的合作伙伴选择好一点,不知道怎么回事,酒店外的气候是22度,房间里的温度应该33度左右吧。本来以为是度假,结果很失望。应该不会再去做该酒店了。希望你们携程的同志亲自去体验一下。才知到怎样。|||0
酒店位置非常好,临海而且是第二海水浴场,边上就是八大关风景区,花石楼的隔壁,出行也很方便,可以坐地铁和公交游玩,基本上都是一车到。停车场比较大停车方便,适合自驾旅游,我们是把车停在酒店坐公交出去玩的。|||2
朋友说还不错,接送机都包,离机场不远,到了机场打完电话一会车就到了,中转航班不错的地点。下次自己有机会也可以试试。|||2
简直太差了,除了地理位置好点,其他都一塌糊涂!前台人也没有,电话一直打不通,淋浴的架子洗澡的时候差点砸头上,打扫房间床也不铺,垃圾也不到,衣橱的门坏了也没人修!反正就是差!|||0
经常在在网上预定酒店,这家是我住过最满意最好的,最主要的是干净,干净,干净,重要的事情说三遍,屋内所有东西都是新的,超值的体验,完美的享受,下次还来。|||2
前台服务差,卫生管理的人员态度恶劣,床也小,还硬,订了两天的房,第二天都没住完就退了,以后无论都不能在住这里了,老铁们,血的历史。|||0
很不错的酒店,多次入住了,这次带着家里人来,评价也不错。主要来的都是滑雪的,希望早饭可以改到七点开始,这样去雪场更方便些。|||2
真的是差到极点的,服务态度极差,从没见过这样催人退房的,失望至极,上来就说你已经超过时间!你可以不用下来了!已经开始计费了!还能这样对待顾客第一次见!再也不可能入住,停车一小时5块,一晚上能收费50以上,基本上没有隔音,旁边洗澡能听的一清二楚,门外说话也是。酒店门口竟然就是大排档,而且很低端的。就连收费的保安都是态度极差,真是很特别的体验!!|||0
住了三晚,房间还不错,卫生间洗脸台比较小。床上的被子的摆放让人感受不到五星级酒店的感觉,比较一般。欢迎饮料不是在房间,而是在前台,自己拿杯子倒着喝的那种!|||0
新装修过,设施及用品都是新的,看着就舒服,走廊略有板材气味,可以忍受。离2号线地铁很近,交通方便,离使馆区较近,去面签步行也就10分钟。|||2
酒店环境算还不错,与奥莱同楼购物逛逛很方便,不过房间空调不行,夏天被子厚,盖。着不舒服。房间有窗但不透风,一晚上很干。总的来说房间有点小。|||1
酒店设施想给0分!!一是,我住的房型整个房间只有一个插头,还在进门的过道处。。二是,卫生间的灯是声控延迟的,大概10秒就会自动灭。。简直无语了。。另外就是整个房间一股霉味,早餐品种也特别少,总之很不愉快的体验!|||0
酒店房间小,早餐不行,根本没吃,但附近的早点都不错。因为刚装修完味道还是有点大,尤其对我这样敏感的人,但价格适中。|||0
本来定的是豪华大床房,前台的美女小姐姐给我们免费升级了行政大床房,我喜欢卫生间的这个推拉门浴缸,偷偷看了一眼前台小姐姐的标牌,小姐姐人超级好,叫王秋月。哈哈😄房间里有赠送的水果、酸奶、零食等,重点是赠送的东西还有儿童洗护用品大礼包,超级nice,点赞,并且疯狂给王秋月小姐姐打call。|||2
七百左右一间的价格,入住首先没有4G流量了,变成了E,(酒店有公开wife,个人不喜欢公开网络,手机使用财务多);再是一看窗户,就是内窗,都能看到斜对面房间,窗帘拉一层就能看进来,房间不大,睡觉床还是舒服的。地铁还是很方便的,10号线豫园站1号出口就是到酒店,到附件南京步行街坐一站地铁就到了,供参考。|||1
酒店去趵突泉泉城广场挺方便,住的也挺安静,早餐挺丰富,门口附近就有公交站。客房服务大姐(07092号)服务挺好,送酸奶到客房并书面提示第二天的天气和出行建议。不足之处是酒店设施稍为老旧,急需升级。|||2
酒店位置不错,停车也算方便。但设备较老。但最差的是服务,前台效率低。点个外卖不让送上楼要客人自己去拿,说是为了客人的安全。好嘛。就算是这样,以前我也住过有这种规定的酒店,但别人家的酒店第一反应就是打电话到房间核实后由酒店的服务员送上房间。这种才是真正为客人安全和舒适着想才是真正以人为本。|||0
服务态度非常友好,入住环境高端大气,这次非常放松,非常喜欢。|||2
里面看着很旧,房间地毯很旧,单独房间很小!特别是走廊的地毯,旧得惨不忍睹!走着很不舒服!|||0
房间设计舒适,淋浴不错。餐厅设计卫生都需改善,并且遇到会议餐厅不给散客服务。问前台说应该提供,但要求客人自己去和餐厅交涉。真是神来之笔!|||1
性价比超高的公寓酒店,里面设施设备齐全,冰箱洗衣机全有,房间内采用智能家居系统,感觉不错,上楼电梯需要房卡,很安全。|||2
古城对我美什么吸引力。磁器口,锦里,乌镇,看多了也就那样。但是这个客栈真的很棒,帅哥美女的老板看着就养眼,很热情。而且住在这里吧,总感觉自己不想顾客。像一份子。一份子你懂吗?我TM早上居然打扫了一下房间!|||2
前台小王、小莲、小史、小丁都不错,特别要表扬司机嘠玛和小陈,态度谦和,还帮助拿行李。尤其是礼宾部的索朗旺堆默默地主动服务,还是我追着他拍了他的服务卡,才知道他的名字。总之不错的体验,就是门口在修路,略有不便才搬离的。已向朋友推荐。|||2
跟家人一起去玩,地理位置还可以,不属于市中心,但周边很安静,离抱犊寨,动物园,土门关驿道小镇都很近,去的时候赶上春节,泳池和高尔夫都没开,早点餐厅也没开,但是住宿条件不错。|||2
端午全家出游,只剩一个大床房,也只能提供一个婴儿床了,前台给尽量把两间房调在了一起。早上起来去东湖边转一圈很惬意,房间如果放一些手绘地图,宣传画册之类的,会更有吸引力。|||2
这是我最差的一次住店体验了,墙皮脱落,洗澡水不热,电视很小,高级大床房和照片明显不符,隔壁一直在装修,预定好的房间没有,打扫的服务员在我拒绝之后还一直要求打扫,很失望。|||0
非常棒!!!绝对满意!入住与退房都是秒办理!环境卫生一流,房间音响效果也很棒,无可挑剔的酒店!|||2
房间很干净、舒服,前台服务员的态度很好,主要离步行街、两江四湖、象山景区很近。|||2
屋子还蛮大,比较宽敞。吹风机在柜子里,电脑桌下面有个小冰箱。刚去的时候帮忙升了豪华标准间,在6楼。卫生间的话,稍稍有些味道,关上门后闻不出来。|||2
床比较小,房间设施一般,机场码头可以乘坐16浦酒店的巴士再走到宾馆,旁边是澳门老居民区,晚上有夜市可以看看,平时不要开窗子,那边的蚊子很多。|||0
酒店比较卫生,房间设施不错,房间配的电脑与网吧配置差不多,周边环境不错,比较安静,就是住的那间房间晚上夜深人静的时候,空调里发出一点声响,有点影响,后来调了几次就没有响声了。|||2
非!常!满!意!为了交通和出游都方便,在携程上反复比较很久,最终选择的这家酒店。高铁后坐地铁,终点站下车,徒步十几分钟,到达酒店,基本在繁华的中山路步行街正中。设施无可挑剔,服务无可挑剔,早点自助中西合璧、花样丰富,虽处在闹市区,房间内没有一点点噪音,隔音效果好极了,服务如小溪流水,没有过分的热情,但细心体贴、极具人性化!住过之后去了鼓浪屿,因为满意,回来后又在这家酒店住了一夜!向大家隆重推荐这家酒店!|||2
位置不错,装修也比较有特色,就是卫生间的卫生需要改进一下,马桶坐上去一直在晃,还漏水。不过相对于客栈也算不错的了。价位偏高。|||1
酒店位置不错,在繁华的大街口,然而这么高的价格空调居然不是自己能掌握的,晚上把我热醒,下去一看,大堂里两个人居然都睡了,醉了,这个酒店,服务太差,第二天我下去,没追究责任,就说了一句,疯狂推卸责任,大家看看评论里给意见的回复,回答都是一样的,哎,不吸取教训怎么成长啊。|||0
感觉不错,夜景也不错、价格还可以,自己一个人旅游,算不错的、,下次再来成都还会再过来、因为离酒吧街也很近。|||2
酒店地理位置很好,离大帅府、沈阳故宫博物院都很近无需乘车步行没多远就到。前台服务很热情,由于在携程上定的房间里还有新风系统,超级好,客房的床很舒服,早餐挺丰富。|||2
房间里干净卫生,设备很齐全,洗衣机、冰箱、微波炉、灶具,有回到家的感觉,夏天出去玩回来一身汗,洗完澡,还有洗衣机可以洗衣服,房间还有阳台可以晾晒,真的是很方便,另外交通也很方便,离市中心繁华区解放碑很近,出门两百米就有公交站,两站路就能到解放碑,真的很棒,强烈推荐!|||2
客栈位置很好,打车很方便,环境很优美,房间干净整洁,还很大,关键服务态度很好,负责接待的宅三人特别好,还没到丽江就提醒带衣物比较冷,帮忙订千古情的票,刚到客栈就洗好水果倒好牛奶放在那了,有什么问题随时找他,很方便。|||2
已经是再次入住了,本来打算住机场附近,但还是决定到这里,虽然这样会折腾一点,酒店超级好,无论从哪个细节看都很有品质。|||2
还可以啊很方便的,关键是还有特斯拉的充电器...完美。下次还会考虑去的。早餐送上来...特别好的服务。|||2
免费升级为豪华房,延迟退房到两点,还送了欢迎礼包,这些都不错,可是我不明白的是,你家是四星级酒店哎,早餐到九点就结束了??!!快捷酒店还到九点半呢,这点差评!!|||1
来丽江之前,也是对比了很多后才选择了这里,真心的很惊喜,因为带着孩子,所以希望住的安静一些的,这里是特别安静,房间很大,卫生干净。客栈的帅哥小麦特别热心,会告诉我们出去玩的各种注意事项,并且帮忙联系车子,游玩的各种事项都可以咨询他。特别推荐给各位来古城的游客,特别是带孩子的。下次来丽江还会订这里。👍👍👍👍👍👍。|||2
办理入住时,给前台强调要朝南,楼层高可以照到阳光房间,前台说好的。结果给安排了一个黑暗的房子,给前台打电话,前天说给你安排的房间很安静,😖😖,大家看照片吧。|||2
钟楼地铁站不到十分钟,门口就有公交站,出行很方便,去城墙步行就可以,而且酒店服务温馨到家,每天都有小点心和酸奶提供!|||2
不能充分考虑游客感受,老站在酒店角度考虑和处理问题。|||0
早餐还没吃不知道,酒店外观别致,就是进来的道路在修,有一点点曲折,幸而短,酒店风格现代简约,非常喜欢,接待人员也非常热情,两天的行程非常期待。|||2
给我三张卡算我四间房的钱,有事提前一天走也不能给我退。很糟糕的一次经历。|||0
给爸妈定的,他们带着外孙出来玩,酒店位置不错,去哪都比较方便,主要是价钱不贵各方面条件都不错,带孩子出来卫生很重要,酒店卫生也都说得过去,传单被褥都比较干净,设施也比较新。总体来说200多住这样的条件性价比还是很高的。|||2
酒店的房间非常干净、卫生,一进房门感觉空气比较清新。酒店的位置非常好,出行十分方便,酒店还可以代叫出租车,周围有公交车站。|||2
有冰淇淋机,住宿免费随意吃,太爽了。哈哈。高温之后,超级清爽。哈哈哈。快去吃吧。真的太好了。有图有真相。|||2
这家店简直太好了,环境棒,位置很好找,离大水车很近,老板人特好,也是我们东北老乡,给推荐的饭店都很好吃。|||2
地理位置极佳,离五大道小白楼很近。房间宽敞房顶高,显得很豁亮。整块大玻璃窗正对五大道小洋楼,视野景观一流。床有1.35米,床垫软硬适中,干净整洁。mini,bar清洁无异味。|||2
前台态度差,入住慢,和携程提前说明双床房结果前台还说是大床,携程和酒店沟通有问题。终于入住了,订的套房和普通房没区别,与图不符,给的奇葩理由是携程上套房的图是大床房的,没有上传双床房图片,真是自说自话。|||0
特别不好,酒店的服务人员直接拿房卡开门进屋去冰箱里放东西,说忘记放东西了,我们在房间内都懵了,想想很后怕。|||0
前台服务生态度非常好,晚上1点到,还在等,而且免费升级房间!酒店整体环境很协调,很搭配!中式风格中又有现代气息和时代感,我喜欢!|||2
酒店位置不错,在五四广场附近,但是楼实在太破了,在门外路过以为已经倒闭了,所谓停车场就是停在楼前的过道,也没有人管理,一层的门脸都是破败的玻璃和树丛,房间条件也很差,感觉像几十块钱的旅店,感觉是住过最差的桔子了,除了位置一无所长,大堂的服务员态度还可以。|||1
从束河的客栈换到这里,不得不说还是酒店的服务靠谱,舒适度高。房间用具干净牙刷等洗漱用品细节不错,有小保险柜可用,还有两把雨伞,像丽江雨季这种还是贴心,有送水果和烘焙的饼干,和大堂自家点心坊做的鲜花饼,晚上有送睡前牛奶。服务特别好。以后来丽江就住这里,比客栈稳妥多了。|||2
前台的服务态度超棒,送了两个新鲜的桃子还帮忙延时两个小时退房,酒店位置很棒,就在博物院边上,看完博物院回来退房时间妥妥的。就是酒店应该有些老了。携程上订的,提醒大家预订时注意,如果入住时间晚的话就会变为不可更改不可取消。预订时没注意,后来想换个酒店住,发现不可更改,总体还不错。尤其前台的小姑娘们很热情,很敬业。|||2
地理位置是个优势,四层办理入住手续。屋内潮气比较大,有些潮味。设施还行,装修的古色古香,室内有小米空气净化器,隔音效果不是很好,提前预约可以提供免费接机服务。有一点比较鸡肋就是酒店的客房使用密码锁开启,但同时发你一张房卡用于电梯启动。也就是说出游的时候只要记住密码又要带着房卡。这里没有浴袍提供。|||0
预订三人间,到达时遇到紧急停电,我们先去吃饭夜游布达拉宫,回来酒店贴心免费升级为两个观景标间,窗外远处就是布达拉宫,担心高反,还免费赠送供氧一晚,非常nice。|||2
订的精品大床房,1.8的大床房,屋里各种怀旧的食品,用品,不禁让人回味,前台服务不错,退房很快,停车也方便,整体还不错,值得推荐。|||2
入住时候免费升级了豪华海景房,感觉确实不错,酒店附近很安静,吃饭去了边上的海鲜一条街,性价比超高的大排档,离酒店也不是很远,交通便利!|||2
酒店设施还不错,但是酒店订票很坑;刚开始在旅行社问只要200但是要下午5点才能到地方,路上太慢,就去酒店问了下,说上午12点就到了,想着可以去那边多玩会,虽然是260,想想还是订了,去的时候才发现也是下午五点多到,中途还被拉去听推销,虽然没有强买强卖,但是让人不爽。|||0
第一次入住橘子水晶酒店,真心感觉有档次,房间程控系统,电动窗帘,灯光切换,独立浴缸,还有值得推荐的那个浴盐很香,洗浴用品不错,我还顺便带走了,值得拥有,易耗品,音响,小冰箱,保险柜一应俱全,很满意。前台和客房工程的服务人员也很到位,五星好评!|||2
挺好的,第二次入住,地理位置很好,布宫的背后,从公园走过去,十分钟就到了,房间也挺干净整洁的,性价比超高。|||2
酒店很新,距离机场很近,整点有免费的接送服务,但需要提前跟前台预订哦。可参考下面图片时间,房间宽敞,超大号浴缸,就是浴缸前面的电视是坏的,不能看,屋里音响很棒,电视节目选择也很多,酒店没有早餐,需要去外面吃,前台的服务小姐很热情,下次来还会选择入住,总体还不错!|||2
非常不错的酒店,洒店院里直接连着榕湖,可以沿湖欣赏美景!环境太好了!酒店餐厅很好,有中餐、自助餐、还有广式下午茶和晚茶!总之是可以推荐的酒店!|||2
很不错的酒店,非常有特色,听老板说是同济大学设计研究院设计的,早餐也不错,是自助早餐,品种也挺多的,酒店还带了一个挺大的停车场,门随时都锁着,车停在里面还是很安全的,下次还会再来。|||2
酒店的确很不错,设施比较新有档次,性价比很高,三餐自助免费,机器人上门服务是亮点。不足的地方是没有中央5台,现在正是世界杯比赛期间,都是到了比赛时间才由酒店通过其它频道播出,而之前或之后的中央午则什么也看不错,很遗憾。|||2
住的很满意忽忽.今天又回来住了!谢谢云前台送的早餐券.服务给力。|||2
续住了一个晚上,本来以为可以直接继续享受特价房的待遇的,结果被告知要到网上去订,而且已经没有了,有点僵硬。能理解,流程规定害死人,人性化感知稍差点。|||1
非常不错,服务特别好,大堂负责的小郭,小邓,,小陈都特别热情,非常感谢!太棒了!而且离黄鹤楼等都特别近,很方便,酒店服务也特别贴心,都有出行指南等,总之好啦!还有早餐很好,本来没有的,送了两张,试了下,感觉确实不错。值得。|||2
距离问题写着步行四分钟到火车站,博尔特四分钟跑着可能到吧。酒店门口写的十分钟到火车站,最近修路,要绕一下,半个小时左右。房间不大,划分成套房有点牵强,设施简易,赶火车临时落脚的话,足够了。落地窗很大视野开阔,楼下很多饭馆。|||1
酒店管理还可以吧,主要是交通非常便利,地铁,公交都在周围,小眼睛海鲜店就在隔壁,总体来说还是可以的!价格稍微贵了一点。|||2
过关坐25路公交直接到酒店对面下车,澳门公交方便!去威尼斯及新葡京我们都是公交出行,值得推荐!谢谢!|||2
总的来说非常满意,酒店照片真实,确实蛮新,蛮干净的,比去之前想象的要好。酒店给升级了个房间,多了一个客厅,舒适很多。隔音很好,也没烟味异味。小丁小李服务很好。|||2
连续住了两个晩上周边交通便利、床特别舒服,2楼还有一个免费休闲厅。下次去台北一定再订这个酒店!值得推荐。|||2
很差很老的酒店,空调不好使,温度只有16度,电梯也时不时坏一下,前台一个女的服务态度极差,说话连最基本的礼貌都没有。|||0
洗澡水龙头坏的,修了说好的,一走又坏了,太恼火了。|||0
第一次入住,感觉很好,前台接待热情。卫生良好,离麦凯乐,佳世客都很近。在酒店吃的晚餐,68折。实惠,菜品丰富,味道很好。下次再来。室内有电磁炉,微波炉。送果盘,饮料等。|||2
离桂林北站很近,出来就是,房间很好,我当时定的时候是123,有的人还是90多也订到,住了两天,第二天忘记下单了,后来在携程又补单,老板人很热情,房间很干净,我一个人住的,当时朋友在别的地方定了,就没有一起住,很划算,很干净。|||2
一般,我们考虑第二天赶早班机才考虑住在城阳区距离机场近点,距离市区远,周边也没啥,房间不错,比较大比较明快,就是性价比不高,早餐一般,韩国朝鲜人比较多。|||1
在济南这个价位,住这么小的一个房间,临街的房间又那么吵,简直不知道该说什么好了!而且还没有早餐,不想多说了!|||0
酒店附近在修路所以交通有些阻碍,酒店内部设施相对齐全、电视老化导致网络电视观看有影响,前台专业度差,咨询房间设施的时候完全心不在焉回答问题,拉低酒店品质,!|||1
还是不错的酒店,虽然有点点远,环境很不错,交通也很方便,红磡坐西铁线到天水围,出站坐轻铁三个站就到酒店门口,旁边就银座,。坐着出去旺角,中环也挺方便。下次还会再来,虽然远点重要的是房间大啊!!!|||2
酒店环境不错,起码是的四星级的。但是酒店的电压源真的不容我想象,太差了。吹个头发断了四五次电。。希望可以改观。|||1
非常不错的酒店!服务态度超赞,晚上睡觉超静(虽然在市中心,在成都市的中心,交通方便。为他家的一个小细节深深打动,太为客人着想了,那就是在卫生间的sos!)|||2
酒店很老很脏,尤其叫外卖更奇葩,第一天到酒店点了餐送上楼了,等晚上叫就说有规定不能送上楼只能放前台,放前台也就算了,等第二天叫了永和大王让送餐酒店门口保安又连酒店门都不让进了还和送餐的吵了几句,真心无语,你保安心情好就让进,心情不好就让酒店门口等!官威到挺大的!|||0
这个所谓的特价房是没有窗户的,订的时候没注意,后来查了下携程上的描述是部分没窗,其实是都没有窗坑。。。房间里有潮湿的霉味,只能将就住了慎订。。。|||0
服务一流。房间大但行政房双床4尺宽有点小,空调冷风神逻辑不能恒温送风,反而温度一到低温设定马上停风,闷闷的(相反你设定高温度然后调至暖风就解决夏天冷气中途停断输送的问题,所以叫做神逻辑)。其余很好,装修新颖。冰箱饮料免费,有水果盘,大堂书品收藏不错,亲民式入住和免押金与及超快速退房手续,加上周边挺新的KKOne商城非常便利,目前可是福田区首选酒店。|||2
过节旅游,酒店留崇礼雪场挺近,而且酒店还可以代买雪票,服务员服务态度很好,卫生很干净,房间设施设备配置也很好,值得推荐。|||2
酒店太陈旧,电梯里很臭,餐厅吃的很差,不建议入住,不知道搜索五星级酒店的时候为什么第一个跳出来的是这家酒店?|||0
房间面积确实挺大的,亲子房只是大床房加了一张床,床的质量太差了,睡着都能感觉到席梦思的弹簧,早餐不怎么样,而且早餐工作人员管理有问题,进去后问我们要了两次早餐劵!|||0
晚上睡前发现床单被套有明显的污渍,告知前台后,也只是安排人临时来换,说实话,还是挺膈应的,真不知道是不是洗过了的。|||0
酒店服务态度很好,车位还是有点蛮紧张,但是车位都在酒店管理范围内,还是很不错的,建议来之前自己带点零食饮料,目测周围没有超市,要的大床房间,进来是拼成的大床,这块有点小小失望,总体不错!|||2
这个酒店特别好,很有格调,空调很有劲儿,低档就够了,不像有些酒店开最大都没感觉,床很舒服,还有落地大窗户,迎宾水果和宵夜。早餐因为我起晚了没有吃到。|||2
酒店位置在中街附近距离故宫、张氏帅府比较近,交通出行、吃饭非常方便,入住酒店赠送了水果,非常贴心的服务,房间不大但比较干净整洁。|||2
这个价格估计也是靠着景区又是旺季了,不然最多值二百,最最最搞笑的是,如果你要住这个酒店,请在酒店的房钱上加70左右的停车费,6块一小时,一晚上过来自己算。。。。|||0
老酒店,设施有待改善,等会上图大家可以自行感受一下,之前给的房间不大好后来和前台反应后予以更换3楼临街的房间,等会上图。Wi-Fi应该是之前有旅客投诉过了,所以在走廊加装了信号放大器,但是依旧没什么用。过年期间贴心送了酒酿圆子。|||0
火车到西安北的话,不出站就可以坐2号线到钟楼站,出站沿西大街走的话也就10多分钟,而且还能在路上顺便吃个饭呢。青春双床房挺宽敞的,关键是新装修的客栈卫生条件好,设施新,住起来很满意的。前台也很热情周到,有事找他们基本都能得到解决。另外,客栈外的大学习巷有很多地道的美食,吃的问题也能完美解决。总之,推荐!|||2
第一次来南昌,挑了半天才选择这个酒店,入住后感觉很满意,酒店地理位置还算方便,靠近火车站,入住后酒店免费赠送两瓶酸奶,太体贴了,而且还可以2点才退房,下次要是耽误来南昌,还选择这里。|||2
房间干净舒服,孩子很喜欢贵妃榻,一直要求睡在那儿,前台和楼层的服务员服务都很到位。来三亚的这几天因为遇到几场雨,所以在酒店宅的时间比较久些,酒店的各种设施比较完善,玩的很开心,下次来三亚还会选这里。|||2
青岛五天的行程圆满的结束了,在携程上查了很多攻略,最终定到了王子栈桥饭店入住。王子饭店离栈桥景区只有一条马路的距离,夜晚吹吹海风,真是棒极了,而酒店位于青岛主要景区周边无论打车还是走路都不是特太远非常的方便。谢谢前台的带眼镜的男同事帮我们调换了房间。|||2
非常不好的体验,因为有老人定了亲子房,11点多到的酒店,说还没空房,OK,等,过半小时有空房了,我说先帮我把房间开掉吧,我有事要离开,老人不一定搞得定,接待那位说没打扫好卫生不能开,我说那你就催一下打扫,接待说摧过了,而我就在旁边没听到催过,我说你对讲机里催一下,她说不用对讲机,然后我们就等,一直等到快两点开的房,中间多次交涉未果!这种服务质量,是我住过所有五星里最差的,甚至于四星都比这家好!图片为当时的接待员。|||0
前台服务热情,态度很好。酒店位置佳,去哪里都方便,房间有点小,不过在市中心有这样的房间,可以啦!干净整洁!早餐很多东西吃,热菜,凉拌,现煮饺子,面条。附近有好多银行,大型超市,家乐福,永旺,,云霄路美食街,,打车十几块到达奥帆中心,如果不赶时间,走路也可以。晚上可以去五四广场走走,,WiFi有点慢,期待升级!哦!还送了一罐啤酒和牛奶!|||2
建议大家去星海广场附近去,毕竟离的还有一些距离,所谓的江景就是一般的高架桥,如果是年轻人还可以丹如果带着孩子不建议入住卫生很差,床单没有收拾干净,餐饮很不方便,价格还500多我个人觉得偏高。|||0
一共定了两个房间,一个榻榻米和一个85°灰,总体来说房间干净整洁,卫生间相对于我们那里的桔子,洗浴用品要好的多,服务员打扫也很整洁,这家店的地理位置不错,去游长江户部巷还有黄鹤楼那都是很方便的。|||2
性价比高,还免费升级,房间超大,服务态度也好,美中不足的是吃个早餐乱糟糟的,人太多,吃的东西供应不上。|||1
来石家庄出差住汇源,因为离工作地点很近,就一个路口,还提供早餐,住宿环境也很好,洗澡水很热,总之很不错。|||2
房间紧凑,功能倒是挺齐全。但是设施老旧,木地板鼓起来一个大包都没人理,厕所的抽风机也坏了。,早餐很一般。|||0
虽然图片都是盗的,但是是图片里那样的。位置在武大南三门对面,非常方便。楼下有超市便利店。离外卖圣地东湖新村也很近。说到这里我不仅要推荐大家去吃东湖新村里面的双喜铁板烧。还有桥头排骨。但是不知道桥头排骨还在不在。似乎是已经关门了。那个排骨是蒜香味的。推荐大家点排骨和炸肉。鸡翅就不要点了。鸡翅外面的粉很厚,不太好吃。啊,话说回来,酒店很不错。|||2
西湖边的酒店,服务相当好。穿过花港观鱼就到西湖,虽然有点路,但树荫遮天,走走很舒服。很棒。|||2
酒店卫生较差,没啥服务,大楼里应该有两家酒店,还有个月子中心,低档旅馆。|||0
酒店有加湿器和氧气瓶,对初次进藏有高反的是个福音,地处闹中取静的位置,离布宫走路15分钟,打车10块。停车不方便,早餐单一。|||1
定了个所谓行政房,太坑了,没有服务就不要学别人行政你也行政,明明就不行!连续试了两次国产酒店,连续被打脸,不评了,脸疼!|||0
入住豪华双人房,但是别说达到五星标准了,同行的一句连快捷酒店都不如,是很精准的。老旧的设备设施,发黄的毛巾,坏掉。|||0
酒店隔音特别差,整晚都很吵很吵没法睡,晚上没有地热,很冷,让帮忙拿纸巾和被子,打扫阿姨还有意见很不乐意,让拿两床被子只拿了一张,还有一张自己去拿的,服务很差,酒店卫生也很一般,本来刚到拉萨有点高原反应就想好好休息下,酒店整晚都很吵根本没办法休息,首先挨着马路边本身就比较吵,关键居住的客人和打扫的阿姨也很吵,所以第二天果断取消了之后的订单,换了其他酒店。|||0
垃圾!酒店以各种理由不肯开具增值税专用发票,态度冷漠无礼,还要我出具营业执照,你出差带着你们公司营业执照啊?!房间隔音差,整个夜里门外一直断续有敲门声,影响休息。|||0
对面就是很大的医院,周围人很多车很多。门口就是停车场,停很满。803房很小,镜子下面的灯开关坏了,床左侧的墙插坏了,无法充电。浴室花洒的那整根线坏了,365度环绕漏水,马桶坐垫缓冲坏了。隔壁有工地在施工,关上窗依然听见。整体不值得350+的价格。|||0
除了地点位置好,其他简直一无是处。定了三晚结果前厅录入时都是一天一天录,每天都要返回前台重新刷,房间味道也很重,放了个携程的机器,结果却是坏的,也不知道摆在那里干嘛,酒店装修也很老气。|||0
骗纸,其实是两个酒店,不是什么副楼,很老旧,隔音效果巨差,晚上本来就到得晚,早上六点就被门外走动的吵醒了。早上起来果断换到旁边真正的欧杰西。|||0
酒店很新,所有设施都很干净。离户部巷特别近,和长江大桥还有黄鹤楼也都不算太远。服务员很热情,楼下有吃饭的地方和便利店,还有一个大超市,推荐住这里。|||2
到了前台说给免费升级成豪华商务标间,床很舒服,孩子躺在上面很快能入睡,现在这段时间赠了啤酒加牛奶,交通还是很方便的,地铁站近,还有机场大巴站在附近,有收费停车场出去玩累了扫码用车,用的大道用车,头一次尝试,没弄明白浪费了停车费。|||2
干净卫生,网评房间装修有味道我们这间倒还好。只是复式家庭房冰箱洗衣机还没添置到位稍觉遗憾,总体不错出行方便。圣地票在前台买的比景区便宜。|||2
酒店位置非常优越,亚龙湾黄金海域,酒店设施很完善,服务人员素质到位,热情,酒店整体环境很温馨,特别适合亲子活动!最后,专门表扬一下开小火车的师傅,对工作非常热情,对客人服务非常到位,用心做事的人运气都不会差,酒店的照片相信大家在网上都能查到!这次特地坐私人飞机拍了一下酒店的上帝视角,希望能帮助到需要来的人更好了解酒店周边的环境。|||2
很不错的客栈哦,老板很贴心,还有免费水果送,会出来接你,离四方庙会的口子很近,我们第二天去雪山,回来以后赶晚上的火车,回来后就在客栈休息,小哥哥给我们泡茶,还送了伴手礼,下次去古城还会选择这家,洗漱用品都很好,房间很干净,床头还有加湿器,马桶全自动还带加热真的很贴心了。|||2
第一天去打开水龙头全是黄泥汤,找前台说是上午停水了,让放放水会好,一直放到半夜才好转。还好后面两天是清水,否则肯定要退房换酒店。酒店餐厅,大堂,电梯,空调都不给力,温乎乎的环境让人感觉住了个假的早级酒店。|||0
房间隔音太差!设备不全!作为一个机场酒店!连个插头转换器都没有!一晚上就听隔壁房间门没关好滴滴滴的声音,还有一间房放歌的声音。|||0
交通方便,油麻地地铁站旁边,附近有莎莎店,万宁,设施齐全,服务周到,干净安静,不亚于境内四星设施和服务!住得不想走啦!拍图是环保酒店的证明图片!极有特色!下次还住,还推荐别人住!性价比超级高!!!|||2
酒店内部设施较新。但周边没有餐饮商场。我订的行政大床房,夜间睡觉还比较安静,但是不知道为什么每天早上7点多钟就听到很响的电钻声,酒店也没有解释。|||1
历史上入住最糟糕的体验。前台新兵蛋子,啥权利都没有,再见,所谓的亚朵,一切都是浮云,品质没有保证,矫情的服务没有感受。|||0
酒店硬件配置都不错,可是管理水平有待提高,具体可以看看附件的照片,墙砖缝里都是霉菌,小冰箱里很脏,还有霉斑,里面饮料就不敢喝了,茶几也擦得不干净,明显打扫得很马虎,希望改进。|||0
很好的入住体验,对面是万达很方便,房间很干净,早餐丰富,早餐区还有儿童玩乐区,父母特别省心,自助餐也特别丰盛,一百多的价格超值了。|||2
早餐一般般,白粥里还有个标签类的东西,人生第一次遇到两岁小朋友还要早餐券的,餐厅的人讲抱在手里不要钱。心黑的酒店,停车场地砖一脚踩下去喷了一腿的水,保安也不知道提醒下,总之差!!以前是假日酒店,现在换了牌子很差劲!!|||0
这地方评价这么高?住店给开的333号房,里面墙纸掉的可怕。墙边有一大曾灰。纸巾什么的也全是n久没用过的感觉上面特别脏。然后和前台协商,给换的325。窗外被别的建筑当上。什么也看不见。楼下是ktv全是噪音。到晚上11点半。还是一样嗷嗷豪的难以休息。在次和前台协商。又给换的306。这回屋里还是设施陈旧。但不管怎样。可以安静的休息了。酒店是真的差。不过服务态度都非常好。只能给前台和服务人员点赞。|||0
洗澡没有热水,打电话给总台,总台说锅炉坏了在抢修让我们等等,等了一夜都没有等到热水到退房时就只有三个字对不起。|||0
选择这家酒店是因为离我哥家进,二是因为评价好。入住体验感很棒,酒店前台服务特别好,热情体贴,到的那天雷暴天气,到店给予毛巾,全程服务周到,二楼茶点免费供应,房间给我进行了升级,影院风,男朋友很喜欢。|||2
房间挺干净的,看着就舒服!风景挺好的,一打开窗帘就能看到海,酒店司机服务态度很好,也很有耐心,到的那天刚好生日还送了个蛋糕,总的来说这次出行挺顺心的,就是带着小家伙挺累的!|||2
酒店房间大,淋雨水大,中餐厅味道好,就是设施略老。距离西安路商业街500米,出门走过去也行,或出门就坐6路一站就到,吃饭还算方便。|||2
位置偏僻,去哪基本都要打车,不像氹仔其他五星酒店有很多穿梭巴士;卫生间布局不合理,洗脸盆仅有一个,关键是小,实在是小,洗个很容易弄湿台面及衣服。|||0
地点非常不错,在周围性价比算是比较高的了,最赞的就是12楼的服务员刘嘉敏。我是一个外地游客,对这里所有都不熟悉,问她附近吃和玩的地方,非常耐心的帮我讲解,并且帮我找地址定位,不清楚的主动打电话问自己的朋友,如果酒店多些这样的大学生服务员,档次就提高多了。给刘嘉敏点赞!|||2
酒店没有空调,说是停暖了,屋子里估计就十二度左右,要冻死了!|||0
最开始在携程上订的,住的前一天晚上通知我没房了,让我自己再上携程重新选房型,打电话到酒店询问又有房了,而且还涨了80元,699元,这还不说,到房间一看太不值了,房间二十平米左右,放下一张上下铺和一张两米大床,可以想象!卫生间就不形容了,总之这个价格太不值了,还被套路了,以后真的不会再住,不要再看图片了,亲眼见为实!|||0
酒店服务真是差,前台自己看错了怪我们自己头上,经过查实是自己网上看错,明明订了2个房间硬生生说成一个。呵呵,现在还有这种酒店,房间一般般,早餐一般般,吃的就是对面美国加州牛肉面的面。还要钱。下水系统很差,房间有股很重的异味,不知道酒店工程做的什么。房间要特色没特色,就是公寓没有名字上面奢的含义,总体来说位子还行,服务差的要死。自以为是的服务员。没酒店可以住,有的话以防受骗吧。|||0
我就没遇到过服务态度这么差的服务前台!!!押金找不到了不能退押金!|||0
连续两年入住丽思,各项服务一如既往的贴心,遗憾的A区泳池房装修升级,只能住在B区了。中餐厅润园的菜品、口味,服务都符合我们的要求,五天的晚餐都在润园解决的。|||2
交通非常方便,房间也特别干净,开始老公还嫌我找的贵,一进门他就说了一句,明天再续一晚,哈哈哈哈哈哈,就是真的不太好找,在一栋大楼里面,问了门卫才知道。|||2
赞。整洁时尚。热水很好。电梯很好。服务很好。还有锅具、餐具、红酒杯、洗衣机等。酒店式公寓哦。|||2
酒店整体感觉比较旧,自助餐还可以,离捷运善亲寺站三分钟,酒店侧门邮局旁有直达机场的巴士1916,交通便利。|||2
酒店设施太老了,厕所有霉味;由于是国营的,服务员态度极差;没有早饭,周围环境一般,俄罗斯风情街就是扯淡。|||0
就是汽车旅馆。但崇礼的酒店基本上也就这个水平。很多新修的所谓假日酒店也都是某某holiday,hotel.,随着整座城市建设的推进,酒店业应该也会提升。|||0
我住过的最坑爹的酒店,没有之一!热水小的可怜,没法洗澡!床窄的可怜,房间虫子众多,服务态度差的可以!真心无语!|||0
离地铁近,出行方便,有可爱的三只小猫。坐4号线去圆明园,颐和园,清华大学。北京大学,天文博物馆等都非常方便。吃也方便,早餐晚餐都在附近。|||2
早餐还可以,各种早餐该有的都有,口味也合适。带了老人与小孩来,不错,配有沙发床,小盆友拉开就能睡。房间很干净,床单被套看上去都有换。前台肖文笑容满面,服务真是太好了,问什么都有满意的回答,我婆婆说前台做事麻利,很好。周边交通还算便利,旁边是大蜀山,可以爬爬。附近还有万达可以逛逛。|||2
交通便利,外面就有公交车,附近也都有小吃饭馆,房间干净,住16楼窗户外可以看到港边,虽然有被前面大楼挡住视线,基本上还可以。|||2
非常不错的一次体验,我们是晚上十点多入住的,前台人员服务非常热情,还主动帮忙找车位。酒店内部装修是怀旧风格,让我不禁想起儿时的往事。酒店干净卫生,设备齐全。#完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
订的是亲子套房,房间内有两张1.8米床,还有一个小茶室,空间比较大。酒店位置比较优越,旁边就是椿记烧鹅,离象山公园也很近。|||2
老酒店,房间稍旧点。还行,性价比很不错,距离步行街近。广场也很近。|||2
酒店整体还不错。一楼的礼宾前台和二楼的前台,感觉还是挺好的,房间也比想象中好很多,还有个大沙发,比香港同价格的酒店要大些,性价比还挺高的,员工的态度也不错。。希望信用卡押金预授权解除的效率高些,其他的都算满意。|||2
小长假第一天入住,酒店小哥人不错,带我们介绍了当地景点,进去房间,房间很宽敞,大大的落地窗,窗外海景尽收眼底,夜景也很是漂亮,这里交通便利,吃饭便捷,楼下就有餐厅,下次来还会在次入住。|||2
房间很旧,卫生间地砖都已经发黑,房间没有热空调,打电话询问,也说没有,冷的话柜子里有被子,住了二天只能下午洗澡,晚上很冷,睡的床也差,往后靠的时候还有嘎吱嘎吱声响,小区停车也要收费的,4元每小时,一天好像48元,周边还挺热闹的,离地铁比较近,下次不会再住了。|||0
酒店位置不错,离布达拉宫只有几分钟车程。老板人挺好的,提供游玩路线,挺热情好客的。房间宽敞明亮,色泽艳丽,晚上睡觉很好入住,挺好的。|||2
中午来的预订的标间没有了,小哥哥人特别好免费给升级的豪华间,房间特别大特别舒服,干净卫生,而且离各种商场景点都特别近。|||2
来的时候周围好像在修路,全是尘土,而且噪音很大,但酒店的地理位置不错,离各个景点都很近,而且购物什么的都很方便,酒店走进去一股扑面而来的香味,也有附赠的小礼品,很贴心但入住之后完全没有四星级的感觉。首先,房间一走进去有股很强烈的异味,感觉很久没通过风了。其次,洗手台的大理石是裂开的,洗手或者洗别的东西的时候要是一不小心滴到洗手台上就会漏水,造成地面湿滑,导致摔跤。再者隔音很差,可能是靠近路边的原因,晚上会听到飙车的声音,以上。|||1
到香港博览馆参加展会在这里住一晚,离地铁站有点远,不过这个价格在香港能住到性价比这么高的酒店已经很难得。一进房间就有一种潮湿的味道,被子也是粘粘的,香港气候如此。楼下就有小商场,吃饭很方便,就是偏贵。|||1
特别赞👍每次来都要住的,酒店的冰箱水和吃的都是免费的,前台的妹子就是叮当猫酒店是老洋房,你会爱上这里的,附近酒吧咖啡店西餐店特别多街角是一个24小时便利店,花园里还有一个咖啡店。#绝佳位置##房间干净##完美服务##设施齐全##环境超好#|||2
首次服务态度很好!沟通很顺利!早餐是自助。种类虽然不是很多,中西餐都有!房间基本设施都有!有一次性拖鞋香皂木梳!屋子没有异味!挺满意的|||2
非常糟糕的体验!卫生环境太差,拖鞋上还有头发,卫生间的污垢很多,洗澡喷头水量小,服务态度非常不好!先订了一个房间后来觉得房间太压抑就换了一间,但是忘记把衣柜的衣服带走了,后来打电话给前台,前台说帮忙送到新的房间里,结果到了晚上9点都没有解决!服务员还说衣服不见了,今天阿姨下班了明天再说,真是无语了!还好自己家里人下去非常强硬的要求解决,不然报警投诉,才把衣服拿回来!最糟糕的体验,再也不会来了!|||0
周边环境非常便利,到南京南站地铁15分钟左右,床很大,两人翻滚毫无压力。如果是湖景房的话,晚上在房间里看夜景,也是一种享受!|||2
携程上定的特价房,超值,离杭州火车站很近,800多米,步行10分钟左右,前台服务态度很好,设施齐全,还有小糖果。|||2
位置不错在商业圈,环境整洁,还有早餐不错不错。|||2
酒店应该是新装修好的,虽然做了处理但是还是有点点味道,房间很干净,也很大。浴室和卫生间虽然很简单,但是感觉大方,这个要点个赞!感觉很舒适。房间里有专门的办公桌,只是Wifi感觉不是特别给力。还有就是早餐必须要会员才能享受。很尴尬!!!|||2
智能马桶算是卖点了,但是坏的,淋浴喷头前后都能出水,南亚裔的服务员在楼道里跟穿制服的女员工搂搂抱抱,实际班车时间跟网友上传的不符,我也不知道还能说点什么了。|||0
周边店铺不多,没啥吃的选择,只是离汉口站近。服务态度不错,有小孩主动送来洗刷用品和拖鞋。房间很大,有淋浴间和浴缸,但空调太难用了,只有调到18度以下才制冷,一调高就不制冷,热醒几回了。|||2
酒店比较新,因此一些房间还感觉有装修的味道,服务员说光触媒已做了好几次,应该是家具的味道。给我我从六楼换到了七楼。前台和餐厅的服务员态度都很好的。早餐还可以了。旅游旺季遇上啤酒节,475元一晚不含早餐,供参考了。|||2
7月12到13携程上订的房间很不错!价钱也不错。但是就在我7月11号在前台直接开的房非常的差。7月11号住的是501。而且房价比在携程贵了100块。房间很小。大家下次住房千万别住501。哪种房间可以说是属于维修房了。房价还到了338。|||0
我们预定是标间,房间不大,但给人感觉很舒适。酒店很注重细节,如图,让人心里暖暖的。距离大明湖北门不是太远,走路,骑单车都可。|||2
除了一个卫生还算干净,别的很糟糕,因为有事在深圳连续住了一个礼拜。前台全程板着脸,房间经常有状况不是漏水就是电器坏了,因为我妈妈不想换酒店才将就着住着。反正各种差差差|||0
也就大堂富丽堂皇,房间设施陈旧卫生差,地毯是脏的被褥是脏的还不是绒被,洗漱用品简直了,比汉庭7天都不如,床台边醒目摆着套套,约炮也不去你家,很不好的一次体验。|||0
早餐太丰富,从7点到12点用早餐的酒店真心不错!出门就是中山街,闹中取静。出行都方便。非常满意。|||2
首先位置第二次入住了,离南昌站很近的,很方便,过了马路就到;其次是服务态度很好,第三是入住环境不错,还贴心的送了小吃,早餐的话种类很多,中西都有,爱吃点心的我都很喜欢。|||2
#位置偏#,,和万达广场没有一点关系。失败的体验。#卫生差#|||0
环境不错,老板热情,下次还回来!附近饭馆不少,涮肉很赞!|||2
前台客服不错,进门的门外态度恶略,不知道放个收费的门卫是什么意思,谁没事干把车停你家酒店内!入住后枕头下面居然有三只蚊子,被子盖着皮肤痒了一晚上,怀疑杯套没有更换或很久没人住过,第二天果断换凯悦酒店。|||0
朋友推荐了这家酒店,因此在携程上预定的。机场大巴可直达酒店附近,很方便。酒店服务很好,尤其是礼宾处。当天人有点不舒服,去礼宾处咨询何处有超市想买点牛奶或酸奶喝。当班的工作人员叫李雯雯,很热心的帮我找西餐厅要了牛奶,还特意打热,让我回房间喝。感觉很暖心|||2
酒店环境很好,客管也都很专业。尤其李鹏,细心,体贴不耐其烦地解答我们的问题,帮我们规划路线。有一天晚上我们回来晚,伙伴给李鹏发了消息,李鹏可能觉得我们遇到困难,在不知我俩目的地的情况下找到了我们。着实感动。有这样的服务,酒店难怪每天爆满。|||2
严重怀疑网上的好评都是奔着送的小礼物去的,地理位置很偏,住宿条件一般,连加瓶水前台还唧唧歪歪的,不给水你放什么茶具!食堂伙食太次,暖气不足,不能脱外套,吃的东西很少,还很多都是凉的,我订酒店很看中早餐,这次感受极差!|||0
方便,价格实惠,适合我们开会前几小时休息一下,棒棒哒😜ོ酒店地方好找。|||2
酒店装修豪华,早餐很好,周边交通狠方便!距离太古里很近!酒店服务也很好,热情周到!|||2
服务挺热情。地理位置方便。正好在步行街。房间干湿分区淋浴。早餐对小朋友挺照顾。小朋友觉得挺舒适的!|||2
特别不错的酒店体验,服务特别好,位置特别好,离附近各种景点都特别近,尤其是马路对面就是大海啊大海。虽然隔着马路就是海但房间床品一点都不潮,这是最满意的一点。极力推荐!|||2
酒店服务再好但是房间为什么很差,设施太久。这个价钱不推荐。|||0
酒店式公寓类型的房间,装修很不错,服务也很好。|||2
机场附近还算方便,每个宾馆都有接送机服务,刚装修好味道刺鼻,宾馆楼下是一条装修铺子街,夜里就别提有多吵了,特地挑了个提供早餐的没想到是一个小面包和一盒牛奶,也是醉了。|||2
酒店位置不好,停车难,停车场在个很不起眼的杂角。|||0
酒店设施很新,卫生也很好,房间最大的亮点是有个复古的吊扇蛮舒服的!住店客人温泉票价90一位也很超值,自助餐也很不错,性价比很好!就是湖稍微小了点,其他配套都还不错,尤其是狮子星儿童乐园,一上午带孩子泡在里面很舒服!儿童乐园里全程陪宝宝玩的三位阿姨魏和平,柳琳和吴兆利人都特别热情,对宝宝很有耐心和爱心,非常感谢她们!|||2
酒店卫生环境非常好,每天都有免费饮料提供,喝完了还给添加。周边购物吃东西都很方便,离地铁站也近,非常满意的一次住宿。厕所、淋浴间、洗手盆都是分开的。床头两侧都有USB插口,充电电源也多。床头还有阅读灯、夜灯,总之很方便。|||2
老店新开,地理位置优越,离海滩商业区都只有一步之遥,酒店还免费升级了房间,关键是价格实惠,大东海首选酒店,本来准备住三晚的,又忍不住续住了两晚。|||2
来桂林,一定要住临桂希尔顿欢朋酒店,三月十九日入住,正好赶上儿子过生日,没想到,第二天早上,前台的美女姐姐给了生日礼物,儿子超喜欢。房间还放了🍉🍊非常帖心。房间棒极了👍,大床非常舒服。早餐也非常丰盛。服务态度100个👍。下次有机会一定还会再来。,|||2
酒店位置很好找,房间设施齐全,房间内整理的也非常干净,管家小李服务贴心到位,非常赞,总之入住感觉很好。|||2
房间对面有个很吵的排风设备,预定所说的山景根本看不到,酒店也没人来另外安排。房间水压忽烫忽冷,是烫!被子上还有蜘蛛,虽然工作人员服务态度很好但是并不能弥补住客被水烫或被蜘蛛吓到吧。|||0
从没有给过差评,第一次给你了...服务态度不好,行李都没有人给拿,比较怕冷要个被子还说房间有被子,难道我还不知道有被子吗?肯定是不够才要的啊。身份证也忘记给。。。下次不会再选择橘子。|||0
非常棒的酒店,一直以来大家都认为绿地国际酒店集团旗下的酒店都是优秀品质的代名词,如不是您亲身感受〜无论是餐厅服务,还是前台美女或是大堂接待生,都是彬彬有礼,自助餐的餐食可口,更有乌克兰美女伴歌,让你不仅仅满足味蕾,更能聆听不同异域的风情。为南昌绿地铂丽酒店点赞!|||2
房间霉味比较明显,卫生打扫不仔细,床上用品和毛巾太老旧,前台服务人员态度不错,忘了23号白天上班的那位女前台该好好表扬一下,因为我要提前离店,帮我建议多种开票方式,替客人考虑非常周到。|||1
这个酒店很美丽很漂亮住宿很舒服啊优美雅金风景景色很好下次再来住这个酒店谢谢大家真的。|||2
去之前在网上找了好久,最后决定试试他家,一开始只订了一天,入住后挺满意的,物美价廉的,哈哈,就再续了两天,离布达拉宫很近。很多东西问前台,都会很热情的告诉我们,这次待的时间比较短,下次回来一定还住你们家,😄😄。|||2
这酒店应该是当地知名的,有行政色彩,不过确实有一段历史了,外观有点旧,房间虽然装修过但是也显旧,不过也是干净卫生,有不少外国友人入住,总体不错!不过给我的房间388一打开窗帘,直对厨房烟囱,几个意思,看出去就是烟囱,勉强看到游泳池!我要的可是豪华大床房!要不是老婆劝着,我可要闹事的,这点绝对差评!|||0
酒店很干净,房间也很大,能看到天鹅湖,很棒。|||2
位置离郑州东站打车大概20分钟,这边挨着CBD,溜达过去不到半小时,属于郑州新区,挺漂亮的。。但是挨着金水立交桥,每次出门感觉都要绕半天桥。。酒店设施就正常,没啥亮点,每天送果盘,早餐是七点开始,由于我需要早走,六点五十左右也已经有不少吃的了。|||2
房间的卫生比较一般,主要是地毯的问题,但还是可以接受的,硬件设施比较齐全,浴缸有,游泳池健身房等均可免费使用。|||2
前台很差,浴缸很脏,隔音不好,灯控简直就是一坨屎!非常不满意!|||0
酒店味道很大,闻一会就头疼,服务态度更是不敢恭维。房间很小。早餐一般。重要的事情说三遍呀!重要的事情说三遍。|||0
很老的酒店,设备设施都很旧,地毯很脏,来的晚上竟然十点后停热水,这个受不了,应该提前在入住时就告知。|||0
招待所了解一下,图一枕头上的头发,图二发霉的天花板,图三坏的鞋柜,图四马桶上的毛发和不明污渍。窗台边的坐垫下面都是垃圾,太恶心了就没拍照。看到是2017年装修的以为会比较新没想到竟然这么脏。唯一可以的地方是地段还行,离沿江路酒吧街很近。|||0
打扫房间连地面都不清洁,我住了五晚,只好像清理了一次。卫生间马桶一次没有刷过,尿垢还在上面,且散发尿骚味。冲洗的功能根本不能用。电视网络每天都出毛病,总有几个台收不到。|||0
酒店地处中山路步行街,购物、逛街、出行非常方便,房间很大,宽敞明亮,很舒适。早餐从6点到12点,品种繁多,而且补菜及时,干净卫生,非常好,儿子很喜欢。服务周到热情。|||2
酒店卫生一般,毛巾太旧有污渍,床单被罩也有污渍,闪住收押金退款时间太长,肯定不是标准五星,好多评价真的不知道真假,我个人绝对不会误导消费者!|||0
到西湖是很方便,但酒店并不觉得好,所谓的儿童房居然只是阳台而已,只是在阳台上摆放了些玩具扑了个单人榻榻米,墙上也只是用儿童防摔垫铺设的,很一般不值这个价,早餐也一成不变,样式不多口味一般。|||0
这个酒店是我住过的最次的酒店,员工没礼貌,空调是坏的,等等,,,,,总之以后决不住这个酒店了,|||0
房间的网络基本不能用,这个也是老酒店了了,都什么年代了,网络不好用这酒店还怎么住,还有就是这么大酒店,熨衣服的熨板都好几年了,都快折了也不换一个新的,难道这几百块钱都没有吗?这些细节导致入住感受特别不好。|||0
非常不错,从接机的小弟刘兵上车后便告诉我去鼓浪屿要注意什么,购物到中山路等让人很亲切,到酒店家居房很干净也安静,服务员朱燕也非常不错,正值我也生日朱燕给我拆了生日祝物,酒店给我送耒了生日蛋糕,我很感动。真的很不错。#完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
地段好,环境美在海上世界风景区内,酒店前台服务差。|||1
酒店提供的服务很人性化,枕头一个软一个硬,入住后还有水果。早餐也是很丰富。酒店里宁海食府做的菜也是很好吃。|||2
离机场非常近,地铁三站路。酒店早上有免费送机服务,很方便。还免费给我们升级成亲子房了,服务很好????,周边吃饭也方便。以后在武汉坐飞机都会住这里。|||2
酒店的位置还是很不错的、一眼就能看见。前台的服务也很满意、很细心。房间的装修风格是简约大气、我很喜欢、主要是卫生做的很干净、比好多酒店都干净得多。以后有机会肯定还会来这里住。|||2
全屋智能控制,手机就可以控制所有东西,开门都不用钥匙!特给力,高科技。酒店有接送机,距离机场就5分钟,很方便。|||2
酒店环境真的是超级好,房间里准备了茶叶和漂亮的茶具,还可以练练书法,哈哈哈哈,特别有意境呢位置也是不错的,离大明湖和芙蓉街很近,公交车半小时内直达济南站和济南西站。前台的小姐姐知道我们出去玩还送了我和朋友们可爱的小黄鸭发卡,敲开心|||2
紧邻火车站,出行确实方便。但酒店服务绝对有问题,退房的时候说有间房没有吹风机,一直拖着不给退保证金。自己没有保证设施到位,居然还怀疑客人,这种酒店以后再也不会去了。|||0
房间还行,有一半玻璃窗户可以看到外面的风景。卫生间很老式的浴缸但是光线亮,很宽敞。就是WF信号超超超超超超级差,真的差极了。连接上了,一用就没有了变成自己的4G网。|||1
挂牌5🌟,个人感觉也就4🌟首先说房间,总的比较小,感觉是新装修的,有股淡淡的味道,卫生间的门是坏的,房间的玻璃上面都是灰,感觉没有打扫干净。说送的到店水果也没有看见。地理位置还不错,出行方便,公交都可以直达。地铁需要换乘。|||2
总的来讲,服务不错,买东西,吃东西方便,对面日月光百货,旁边全家,KFC,麦当劳都有,吃早餐方便,晚上睡觉蛮安静,不吵,床品还蛮舒服,空调很足,没有异味和潮湿感,这个点赞,缺点还是有的,就是有点小,然后一进来的时候,厕所味道重,不过通风后就好了。|||1
以前就住过,这次来又住了,明豪配置真的准五星,空间大,性价比超高,住了很多酒店,明豪真真性价比最高。而且每次前台都会给我免费升级房型,超级大,非常满意。|||2
没有暖风,浴缸非常小,坐下都伸不直,而且非要脏,洗不干净那种,家具家电都太旧了。重要的是点外卖不让送上来,他们也不管送,要自己下去酒店门口拿。公共室内游泳池非常小,就一丢丢大,顶多容纳十个人。水温才三十度,不高。|||0
设施条件可以,服务态度很好!周边风景好,离南昌科技师范大学较近,文化气息浓厚,住在这里心情好!就是标志性酒店用品不足。目前试营业,估计将来会很好的!|||2
酒店位置不错,对面有个大型购物中心,吃饭购物很方便!酒店房间很宽敞,很干净、整洁,设施齐全,前台接待美女很热情。自助早餐很丰盛!|||2
住了这么多次酒店,第一次遇到这么温馨的酒店,第一天到的时候感觉很好,当晚就续住了,离景区很近,买特产也方便,价格实惠,下午还有水果送给我们,太感动了!|||2
房间还有甲醛味,早餐东西不新鲜,还有苍蝇,感觉这个五星是东施效颦。|||0
喜欢的酒店,环境不错,简洁雅致,餐厅的装饰设计、菜品口味也不错,只是一碰到有会议住客就不能点餐,只能吃自助,服务供应能力有待加强。|||2
一开空调拇指那么大片的黑灰喷的枕头上床上到处都是,关上再开又喷出来一堆,浴室还有一个喷头是坏的,房间里面的设施和装修也很旧,里屋的门都裂了,带爸妈出来玩遇到这样的房间还真是看着就很堵心了。|||0
洗手间不知道是水管老化还是其他原因,马桶里一直有漏水的声音,而且总感觉好像有人用英文在低吟,特别瘆人!|||0
住在,19楼,第一间房有味道,换了一间同层的,好了。令人不解的是,我定的2间房,要同一层说没有了,然后在同一层给我还能换房,前后半个小时,怎么做到的?酒店地理位置好,楼下商圈繁华,吃的多,去大雁塔好像是2站地。屋内设施齐全,不算新,卫生状况堪忧。周围各种大学,周边的小宾馆大宾馆很多,各种年轻人出双入对,情况可想而知。带孩子是不会再住这里了。|||0
房间装修很新,设施还好,就是进去有味道,卫生间地漏反味更重,地理位置好,两台车只给一个免费,另一个收停车费一晚大概40元。|||2
很优秀的升级成了套房,环境很能打,很干净也很大,完美,押金100,开车来的话停车免费,下面几层就有餐厅和商场,周围有很多小商店,感觉不是很荒芜。|||2
酒店服务很差,前台服务员特没服务意识,办理入住的时候不仅没有服务敬语,甚至说话很不客气,随意性特别大,完全没有把顾客的感受放在心上。|||0
这酒店是住过的同价位服务比较差的!服务人员完全没有专业培训过的样子,连个笑脸都不会!床也是同价位最差的,这个价位连个品牌床垫也不舍得用吗!差评!|||0
来拉萨必选青旅,客栈有旅游部,可以方便当地拼车出行,氛围也很不错,各种涂鸦,离布宫大昭寺都很近,吃饭玩乐都很方便。|||2
千万别被那几颗星骗了,早就该摘了。前台服务员的势利眼就好像她们天天住五星酒店一样,让对天津的好印象都打折扣了。|||2
酒店外观高端大气上档次,有停车位,但是房间的床睡着不舒服,特别是枕头,周边施工嘈杂声音太大,前台服务态度很好,打扫卫生的阿姨态度一般。|||0
酒店设施陈旧,房间床型小。行政酒廊位置不好,竟然还要坐两次电梯转乘,第一次遇见,下午茶品种少,几乎无选择。体验很差。|||0
请原谅我的复制粘贴,住了好多天,因为住的舒服,这是我一路以来全五星好评的唯一一家酒店,很安逸!前台好厨师好经理好,离市区15分钟车程,文成公主剧场旁边,自驾请首选此酒店。|||2
太吵,别的都还行。有送站的车,还能按照登机时间叫醒。但是楼下就是商铺,晚上还有各种人和车,带耳塞还行,建议酒店备点耳塞吧。另外前台的梁美女很可爱,服务总体不错。|||2
酒店设备还是挺新的,就是角落里的卫生有点差,地理位置比较优越,吃饭方便。|||1
离机场近是最大的优势,特别棒的是有车接送机,很赞!!!👍还有房间有空调,在深圳太重要了,我们这些外地人第一次来深圳没空调会死的。。。不过房间里设施和早餐什么的就比较一般,但是性价比很高,我觉得就住一晚第二天赶飞机是非常划算的。|||2
前台打印一张五块钱,想钱想疯了,没有一点服务态度。前台经理直接让你去找复印店,第一次遇到这么奇葩的酒店。|||0
酒店非常好,设施现代,服务人性化。刚去的那天下雨,我们迫不及待的跑去顶层的标志性游泳池参观,酒店经理特意守在上楼入口提醒大家注意安全,小心路滑,虽然他说英文,爸妈听不懂,但还是感觉很贴心!|||2
1.,唯一遇到的五星酒店没有提供网线的,问酒店要一条,还需要100元押金,实在是叫人不能理解。,2.,酒店更本不每天更换茶,文具等用品。着实叫人不能理解。,3.,地理位置不好,走遍设施比较差。|||0
价格非常划算,房间设施高大上,一室一厅独立卫生间,有冰箱,微波炉,电磁炉,洗衣机带烘干,还有便携的洗衣液。电视是小米的,床品很高档。周边不远有圆融星座,久光百货等购物中心,都不算远,距离地铁站800多米。|||2
有史以来入住最差的酒店。无法想象,没有来过的就不要尝试了。|||0
酒店很舒适。服务非常贴心及到位。最后我离开酒店上了飞机才发现在客房中遗留了东西,经联系很快就回复找到了。非常感谢工作人员。|||2
几年前住过一次,这次免费升级了房间,床超大,很舒服,早餐也比较丰盛,就是服务人员有点少,退房等我很长时间。|||2
前台服务员发现热情有礼貌,环境一如既往的赶紧整洁,大堂很温馨的放置了茶水饮料,每次过来苏州园区出差的首选。|||2
离T2航站楼很近,就在10号地铁口,酒店安排专车接送,早上有打包带走的早餐,服务很好!通过网上订时价格再能优惠些更好!|||2
比较干净整洁,设备齐全,装修较新,房间没有异味,比较安静,人员服务态度不错,唯一不足就是房间面积比较小。酒店周边吃东西很方便。|||0
入住的精选酒店泳池房,到沙滩到喜来登都很方便,所有设施与喜来登共享,早餐人蛮多,品种多,服务好,沙滩很干净,海棠湾风确实大。|||2
酒店非常棒!环境在西湖边感觉数一数二的了!酒店前台服务员也很贴心!尤其是车队服务,可以包车游西湖,天气热这样可以方便在景区打车难的问题!下次一定还住这家!👍👍👍👍👍👍。|||2
房间里连水都没有!说好的车位被告知客满!她们也没有办法!对待客人无礼貌可言。|||1
酒店硬件不错。但酒店的很多服务都是为了摆设,根本达不到4星的要求。温泉和健身房只想赚外面的钱。|||0
第一次入住,酒店的软件好于硬件!前台接待孙蓓、孙健专业认真。二楼老外婆物美价廉,好吃不贵,感谢王珍梅、吴鹤、戴逸飞服务热情,对小孩考虑周到,感受青岛作为老牌旅游城市的热情和专业!下次来青岛,还会选择住在这里。|||2
房间很大,价格也很便宜,服务超级好,房间内用品齐全,但就是周围偏僻了一点,地方有点难找,巴士站楼下就有但地铁站有点远,但总体来说真的很赞,我比较在意洗手间浴室的环境,但没让我失望,很漂亮很整洁。|||2
在市中心,楼内有国际奢侈品大牌,出门也有便宜的步行街。吃喝拉撒睡,可以足不出户呆一整天,😊😊😂😂👍👍,推荐!|||2
早餐还可以挺丰富的,卫生只能说一般,地理位置不是很方便,要打的到景点的!商务房间有浴缸,普通间没有,虽然有三部电梯,但不知道为什么爆慢!|||0
很好,位置也很好,运气好的话能看到江景。这次前台免费把我的双床房换成了套间。里边设施齐全空调也很给力,很干净卫生。离洪崖洞也很近。楼下的小吃店也可以尝试。|||2
设施齐全,洗衣机很方便,还有咖啡机茶包等免费享用,特别是看电视带的音响声音效果特别好,厕所都是全自动,浴缸是负氧离子的,泡澡特别好。|||2
超级赞!满分!房间雅致干净又整洁,很新,味道也闻着舒服,工作人员服务是我见过最好最好的!接机人员服务质量好,特别耐心,我去晚了还在门口等我,到了酒店还有送酸奶,帮我拿行李箱,前台的姐姐长得好声音好听而且还爱笑!下次还要来这里住!|||2
早餐很好,服务态度也很好,早餐我们去的比较晚,早餐厅的服务经理会主动帮我们照顾小孩子,主动帮忙给小孩子喂饭,还给我们主动添加食物。|||2
服务态度差,我住了第二天就走了,有钱那住不到酒店,还看你脸色,服务员我日你大爷!|||0
差评,11楼空调不凉,叫客房服务来修理也不来,晚上都没法睡,靠马路的房间隔音效果不好,厕所小,花洒漏水,房间装修风格还可以。|||0
首次入住此酒店,武汉同价位酒店是第二次住,从接待到客户服务的服务态度和服务意识均非常好。看我带了宝宝主动升级成2m2的大床房,不过携程预订的时候看不到有此房型。下次需要入住同区域酒店必定还是到新世界。|||2
1.酒店老旧,空调开了一个晚上还是很热。2.游泳池和健身房不属于免费设施是需要付费。3.酒店前台服务员还没入住就开始以好评来要求我们换健身房券,一副让人很不舒服的感觉。4.服务员莫名其妙开门送水果,且并没有丝毫不好意思哪怕我在房间内。5.早餐很少,水果质量很差。|||0
酒店位置特别好,就在政务区银泰城旁边,离天鹅湖很近,晚上开车过去停车门口有保安帮忙安排车位,酒店里面环境和设施都挺好的,就是大床房没窗户挺不适应的,早上没有早餐提供这个跟酒店档次有点不符,名字都叫CEO商务酒店了,好歹要提供点早餐呀,让高管都饿着肚子住不是自掉酒店身价嘛|||1
家庭多人出游很完美,很有家的感觉。很舒适,离口岸也很近,打车12。吃饭也方便,地铁口也很近,就是可能离市区有点远。|||2
真的超棒,干净卫生,位置也好,在市中心,步行去火车站和二七广场一会就到了,好评好评!!|||2
住了三个晚上了,问她要不要换个酒店,朋友说住的很舒服,不喜欢哪种住的很高的密不透风的酒店,说下次再住这。,喜欢这种喧嚣之外静谧的感觉,酒店附近的老式建筑风格跟酒店相得益彰,可惜下雨,不然还可以去园博园转一下,就在眼前。早上推开窗户,空气非常好。|||2
酒店不错,服务好,房间大,我们住22楼,视野开阔,洗手间浴室是惊喜,离八一广场也不远,下次来还会选择。|||2
房间非常好,地理位置也很棒,前台小姐姐好温柔,也漂亮,还下楼接的我们,对我们非常欢迎,升级的豪华大床房,真心推荐,没sei了,真的超级干净,没有异味儿,绝了!棒棒棒棒棒!|||2
郑州会展中心附近的路实在奇葩,自驾一定要跟好导航。酒店前台服务员主动热情。吐槽一下早餐的培根,一股鸭骚味,应该是最差的鸭肉合成培根,看着色素也多,对于价格不算低的一顿自助早餐,太不应该了,不晓得是不是和团队有关,我觉得以前评价早餐不错的有点瞎掰。其他都好。|||2
酒店地理位置优越,前面就是五大道,可以步行到大悦城伊势丹和海河。酒店二楼是猫耳朵清真菜,实在懒得跑出去,就在这家吃吧,味道蛮好,就是小贵。去各楼层房间电梯要刷卡,比较安全。特别表扬一下早饭自助餐,品种多味道好。最难能可贵的是走廊碰到服务员会向你微笑问好,让我对酒店顿生好感。但酒店有个最大的Bug,卫生间,昏暗,淋浴房漏水,洗好澡必定水漫金山,下脚的地方都没有。|||1
酒店在一片公寓楼内,与其他酒店式公寓酒店共胆一公寓。前台在6楼,电梯,走道无空调。房间大是很大,房型感觉不合理,两个卫生间下水返味大重,房间灯光太暗。位置在星海广场旁,出行还算方便。|||1
服务员每一个都无比贴心,酒店也做得很用心,地理位置也不错。房间设计上有些硬伤,房间细节处理不够好,私密性也不佳,不过设计风格还是喜欢。喜欢店里的白族服务员姐姐,做饭手艺好得没话说,整天脸上挂着笑容。只是有些房间的卫生间设施有些简陋,希望在硬件上做得更好一些,这样能提高入住体验。|||2
装潢比较老,山景区的走廊过道是我见过最窄的,订的高级双床房,没感觉到高级,中规中矩的标间,房间挺小的。一楼的房间居然没装防盗网也没装防蚊网,房间虽有窗户想开又不敢开,最受不了的是泳池跟健身房里居然没有免费饮用水,矿泉水8块钱一瓶!服务上面基本ok。|||1
看到携程网评价才订购的,还有水果送的,距离故宫、大帅府距离都不远,我们都是步行过去的,购物也很方便,商场大打折,全家买买买美中不足的是卫生间很小,安排在走廊的最尽头,笔直的,设计上感觉有点点恐怖,半夜门外不知道谁弄得稀里哗啦响,以为谁在开我们的门。|||0
酒店不造啥时候用到现在的!也太破旧了!应该全部敲掉重新装修下!门都烂了!还没保险!家具啥的感觉都是上个世纪的!冰箱还锁住不让用!马桶也不好!马桶圈都发黄了!早就该换了!莲蓬头不能拿下来!不方便!整体感觉还不如快捷酒店!唯一觉得可以的是早饭!品种还算多!交通感觉也不是很方便!去哪感觉都要绕个圈!木有捷径!地铁站走过来略远!边上是居民区吃的不算少!门口也有个公交站!走到南塘老街不算远!总之!这个价凑合吧!|||0
酒店无论是环境,早餐都不错。而且离逛商场,101大厦都很近。酒店出门右转↪后面有很多不错的小店。。棒棒,下次来台北还会在入住泡泡酒店|||2
韩小姐,服务非常认真,到位!因为带孩子出行,有诸多不便,王先生特地为了我们简化了不少麻烦,携程因为太久没确认,徐小姐,也帮我了很多的芒,是一次十分到位的服务!|||2
前台小哥哥帮约了车机场接机,到古城出来接我们,很热情哦!房间在院里最里面,可能是新装修刚进去有点味,院里布置得蛮不错的,前台有老板备的本地水果好甜,出门左转一条酒吧街门前的玫瑰花墙超美。|||2
酒店不错,服务也好,设施偏旧了些。下次应当还会预定这个酒店的。商务和家庭旅游出行都很方便。值得推荐的酒店。|||2
装修味道,实在受不了了。一个晚上都睡不觉,眼睛刺激,喉咙痛,头痛,难受!关空调,打开窗户也不行。前台人员不够,等了很久。以后肯定不会住的。|||0
酒店位置、停车、客房、早餐、服务都很好,多年的老客户,每年都要入住几次,也提了些问题,每次都有改进,真的是越来越好的酒店。这次入住的630房间,淋浴下水管道通而不太畅,以致于洗澡时冲冲停停,否则下水就满了,要溢出淋浴房到外面的地上了。|||2
酒店位置很好,设施也不错,只是服务真的对不起这个价格,问一些交通问题很不耐烦,而旁边一对台湾当地人问了半小时前台也没有表现出不耐烦,呵呵,我觉得作为服务行业你内心歧视陆客的想法不要表现出来,至少应该是礼貌专业的,如果做不到就不要做酒店行业,来过台北5次,这次是最令人失望的入住体验,不会再订了,我想这也是台湾经济越来越差的原因。|||0
不了解重庆,看点评住得总体感觉还可以。早餐打6分不好得是早上退房高峰时候电梯要等一个小时不会在住。|||1
房间确实不错👍比较新!挺不错的。交通也比较方便。重要的是离火车站近。服务态度也很不错👍房间空间大,没有异味。|||2
酒店很温馨,还有管家专门手写的温馨入住欢迎辞,真的感觉像在家一样舒心,特别要赞扬一下打扫房间的阿姨,退房的时候不小心把私人小物品落在房间,阿姨帮我一件一件收好,零零碎碎一件都没少,十分感谢阿姨专业贴心的服务。|||2
酒店的豪华大床房,是有一张折叠沙发床的,带儿童出行非常方便,还送了玩具、儿童拖鞋、牙刷、一次性浴巾,非常贴心。我们要早出门早上6点半就送早餐随行包到房间👍。房间卫生整洁、虽不大但设计合理。|||2
希尔顿旗下品牌一贯总体感觉不错。就是前台服务的专业性需要改进,携程订单,是欢朋会员的,退房居然不能到两点,后来虽然解决了,总觉得心理上不太舒服。还是推荐该店入住。|||2
特别好的房间卫生很好,洗漱用品是屈臣氏的店主也特别好,第二天还想在这里住的,可是没有房间了,只能换一家,我宝宝的车子落在了客栈,店主竟然帮我送来,路程还是有点远的,真心很感谢。|||2
地方位置很不错,离大雁塔和大唐芙蓉园都很近,交通方便,坐公交车都能到达,但是因为是老牌饭店,设施比较陈旧,窗户也是密闭的,这点觉得很不舒服,总体来说还是很不错,对面就是万达,还是挺方便的。|||2
第二次入住,还不错,空间小点,卫生情况挺好,周边便利,有地铁和公交,但是要过马路,有小型餐饮街,普通吃喝没问题,如果出差到深圳附近还会继续入住。|||2
酒店是新装修的,设施很新,房间里面很多智能设备,有一次性泡澡袋,还有各种泡泡浴,非常惊喜,床夜非常舒服,周围吃饭也很方便,以后有机会来还会住在这里😊。|||2
这次入住杭州大酒店太差劲了,住的套房,房价1090元的价格,实在太差劲了,以后不会入住这种酒店了,还说24层套房老装修,恶心!凳子这么脏,桌子一碰就要倒的感觉!|||0
还担心难得找的,老板很周到,楼下有2个好大的招牌,房间也各有特色,我选了这个有电影有吊篮的大床房,让我惊喜的是外面的景色不错呦!这里的房间也很干净,看起来很清爽!看电影也不错!这也是唯一让我不认床的酒店,也还有点艺术细节!|||2
酒店干净、宽敞,很好。早上还有携程签约的机场送迎免费车,挺方便的。唯一不足的是早上的送机场车次较少,只有整点发车,如果能追加半点也发车的话,就更好了。|||2
性价比极高的一家酒店,离万龙滑雪场很近,酒店有特色,服务周到感觉温馨,房间干净,网速快,设备齐全,早餐品种多丰盛!下次还住这个酒店。|||2
酒店很上档次,前台服务也不错!入住时赶上接待会议,优先办理并将商务房免费升级到行政房,晚上还有免费的水果,值得推荐的去处👍。|||2
服务,设施,交通都好,周围就有美食小吃街及临近主干道弥敦道及地铁荃湾线不到150米,房间有洽缸(17楼)。还有免费电话(手机)。|||2
13点到,酒店要15才能入住,存了行李就去对面三越去逛,m3出来100就到酒店,三人间,很紧凑,服务员态度都不错,出行方便。|||2
房间的拖鞋里,一只有易拉罐的环,另一只里有糖纸,补偿了早餐券,可是早餐真是惨不忍睹,馒头包子都是微波炉加热的,硬的啃不动,还有的是没加热的,鸡蛋没有,蔬菜没有,竟然连座位都没有,服务员也不安排,桌子要叫几遍才收,简直是差到极点的早餐经历,恐怖,恐怖,恐怖!|||0
差评,前台服务太差,本来是打算在成都住2天的,但前台告之不能住,只能住一天,然后换房加价,无语,走总可以了吧,加价?欺负外地人呀😒😞。#服务不好#|||0
早餐种类非常贫乏,更糟糕的是,食物补充和收盘子都不及时。|||0
房间卫生算正常吧,但是在火车站和地铁站旁边,真的好吵!另外服务员业务不是很熟练,刚好又遇上房卡系统崩溃,房卡开不了房间,退房又是串号,总之体验不好。还有,周边没啥吃的很是不爽。|||0
临时决定的到张家口,所以走网上预定房间的时候,看到这个评分还可以就跟定了。到了张家口已经是晚上八点半了,所以只记得周边都是商场,让人感觉舒服的是,下了楼不远就是清水河,特别适合散步。房间里面比较整洁,对面就是大超市,购物比较方便。|||2
我们此行总共五人,有老人和小孩从湖南自驾游来西安玩的,一个星期前就在携程上看中这套家庭套间,价钱合适,而且住在一起陪同老人方便.房间我是很满意的,就是洗手间的推拉门真的需要好好修理下,特别难推,老人上洗手间还要叫我们来帮忙关门开门,离店前一天我自己开洗手间的门还把指甲都弄伤了,现在指甲盖都痛的不能碰.|||1
酒店位置市中心,房间卫生和配质都很好有智能音响大厅环境不错有香味和音乐,前台服务很热情有个小伙子叫曹志服务很热情也很熟悉周边环境。|||2
饭店位于火车站南出口,非常近。大门正在施工,进入后感觉布置非常到位,给人一种到家的感觉。设备很新,早餐还算丰富。|||2
酒店位置方便,地铁下来走3分钟,离寒山寺也很近,就是大门不显眼。房子和别墅很多,挺不错的,还有池塘和儿童乐园。池塘有鱼,黑天鹅和鸭子,儿童乐园边上还有孔雀,鹅和鸽子。非常适合带孩子,马路对面是天街,吃得地方很多。住的很舒心,很舒服,每天都会送点小点心啥的。唯一的不足是房间小了点。而且通风有点差,如果住的靠近院子,晚上鹅的叫声会有点吵。总体来说,值回票价。很不错的!!!|||2
酒店早餐品种很多,二楼老外婆菜很好吃,推荐油泼面,辣子鸡,个人觉得比万象城的菜好吃,最主要是很实惠,住店客人持房卡可以打9折,真心不错。|||2
超棒滴!之前一直都住海港城旁的皇家太平洋,这次尝鲜换了这家,定的是亲子房,两张床,各1.5m,绝对够睡四个成人啦!从红磡直接坐一站到旺角东D出口,一进商场转右走几分钟就到啦,商场和酒店是连在一起滴!从商场旁的巴士站出去走大约十分钟左右就可以到旺角,逛朗豪坊、波鞋街等都很方便!已被种草,下次继续走起!👍🏻✌🏻😋。|||2
酒店房间大,设施齐全,服务一般,住了三晚,第二天要求保洁换一次性拖鞋,明显就是二次利用的,只是套了了塑料袋而已,穿脚上还是湿的,恶心够呛,本想打前台电话理论,看看时间太晚算了,将就着穿原来的!|||0
订了个223的过去开了房间连窗户都没。后来加100多才能换带窗户的房间。空间开了还不如不开,根本不制冷。电视小的可怜,调开调去就那几个台。|||0
酒店对面就是象山景区,七楼餐厅或朝街边的房都能看见象山。酒店的茶具精致,冰箱内的饮料免费。周边风景不错,食肆也多。|||2
入住体验非常好,住泳池房很潮湿,但酒店配了除湿机,功率很大,房间还算比较干燥,还可以当烘干机用一下。最后一天不下雨就更完美了。|||2
我们的两个房间是一样的问题,看房间是45平米,但是其实是一个一室一厅的套间,卧室很小,空调声音巨大,如果开空调根本睡不着,不开空调外面声音也非常大,应该是整栋楼的管道井发出的声音,所以如果住在他家阴面的房间,几乎就不用睡觉了。|||0
地理位置很好,价格优惠,免费帮忙升级了套房,前台及楼层管家服务到位,就是餐厅服务稍微差了点!整个酒店装修较老!物美价廉吧,值得一住!|||2
位置可以,不过携程定位偏差实在太大,害得大热天多走了好多道。,室内没有胶皮拖鞋,光脚洗澡,不习惯。电吹风风小还一分钟自动断,好烦。别的都不错。|||2
房间设施完善,环境优美!大大的落地窗,可以俯瞰美丽的夜景!孩子说这房间又大又舒服,都不想回家了!房间里不用开空调也特别凉快,夜里还微凉呢!|||2
真的不错,领孩子和老妈来玩的,地点好离第一市场特别近,酒店服务好,尤其是B栋17楼的房嫂裴倩,服务尤其好,特此感谢。酒店的空中泳池虽然小了点,但很干净,特此推荐。|||2
标间是双床,1.2米。附近不远有快餐,打车十几分钟各种商场。酒店环境优雅唯美,很有气氛,适合休憩,客房内有写字的毛笔纸。感觉棒极了。|||2
酒店不便宜488一晚,单早。先说入住是晚上8点多了,想点个餐,结果选了3、4样都没有。不能做什么写在上面?!最后点了一款炒面终于可以有了,结果送来后面硬、咸、还很油。早餐品种很少,味道一般。总之再去武汉绝对不住了。|||0
这是我住过最差的酒店,没有之一,屋里一进去一股味,东西都是破的,热水等10分钟才有,梳子没有,放了三个牙刷,而且竟然给我们一个残疾人专用房间,我们看着像需要这样的房间吗?一点不隔音!前台戴眼镜的男服务员像谁欠他钱,一问三不知,爱答不理,绝不会再住。|||0
一次很愉快的入住经历,酒店的设计让人赏心悦目!早餐一直持续到中午12点,大堂还有咖啡,公共休息区很大,服务态度一级棒!|||2
酒店位置可以,离西湖就1公里左右的距离,房间卫生干净,就是刚装修的还是有点味道!找了好久才找到这家,300多的价钱还可以,就是没有早餐!|||1
酒店位置还好,周边比较繁华,但是早餐比较简单,停车场比较小,不太方便停车,酒店周围饭店也比较多,步行可以去石泰公园转转。|||2
不能加床,酒店位置不错,附近有北国商城,新天下,家乐福超市。美食购物两不误。|||2
到苏州买家具入住该酒店,新装修后设施很完备,干净整洁,早餐品种很多,水果质量都很好,果汁都鲜榨的,酒店的停车场免费,关键是出门方便,离观前街、石路、盘门景区都只有几公里,地铁还很方便,所以总体感觉性价比很高,很满意。#绝佳位置#|||2
酒店外观特别气派,不愧是希尔顿旗下的品牌。地铁就在门口,十分便利。三站路直达天河机场。棒棒哒。,来的比较晚,前台有一个人在值班,很快的为我们办理了手续,前台的张文旖服务很贴心周到,房间帮忙做了升级。早餐品种很多,口味独特,武汉的早点果然名不虚传,房间大小适中,落地窗可以看到酒店的花园景,房间干净卫生。总之是一次很棒很难得的入住体验。像是回到家里的一样。|||2
房间里面挺漂亮!在中华南大街上,不错的高级酒店,交通方便,离石家庄火车站1站地,走路15分钟能到进站口!|||2
前台小钟,小邓接待热情有礼,大堂小邹,行礼员小龚还会帮忙担行李,非常不错。|||2
前台效率低,态度不好,保安讲话像土匪,还赶不上快捷的服务。唉,可惜了良好的硬件配置。|||0
新开的公寓,挺干净的,楼下就是夜市,晚上去逛逛挺方便,走到窗前就能看到沈阳标志性建筑之一彩电塔,整体来说还是很棒的!请忽略我弄的有点乱的房间😶😶😶。|||2
很差,携程还评5星,盲目了。最多三星吧!,服务人员超差,明明订了27楼至35楼层的房,服务员还把房间降级了,按排在12楼,又没和我说,太差。态度劲差⋯。|||0
真的不错,非常值得,我们一家是极爱旅行的人,大连来了不止一次,每次住的酒店多多少少都会让我们有些不是很可心,这个酒店不论卫生还是环境,都很让我们满意,就连我们处女座特质的女儿都超级满意。尤其推荐文艺青年,橡木色的装修,搭配淡淡的香气,真的很棒!|||2
这家酒店是我最无语的地方!最没有诚信的单位,订好的大床,入住时就是小床,造成你经常调房的繁琐,衣服落在房间里,过一会就没有了!|||0
个人觉得不值这个价,性价比很低,虽然位置是比较好的,不是节假日,不是周末,花了二千多元的房费结果订的标间是间又小又普通的房间,真的一点都不值这个价。虽然说这是香港的中心,但在其他酒店花这个钱绝对不会是这样的条件,如果不是只有携程上有房,就不会考虑,而且我认为就是因为携程有房间,所以故意把价格调高了,至于是携程操作的还是酒店调控的就不清楚了,总之个人觉得性价比极低,不推荐。|||0
去年来了,今年孩子只让住海都,一个叫薛婷的服务员,态度超级棒,出来给孩子送了小玩具,还专门给拿了一双儿童穿的拖鞋,又帮忙借充电器,明年还会来的,太开心了,谢谢。|||2
看地理位置选择的这家号称四星级的酒店,选择的豪华房,大家可以看一下豪华房内,有些恶心,我真的是无语了,还不如快捷酒店,七十八元一位的早餐,水果都长毛了😔,大家一定慎重选择!!|||0
这家酒店虽然比较老旧但总体还算OK啦。餐饮也不错但有点小贵。但它位置好所以可以到附近寻找吃的。海滩是酒店私人的所以很方便。。一出就可以看到大海。|||2
服务不行,给我一个垃圾房间换就说满了,一点服务意识都没有,以后再也不住了!|||0
最吸引人人的是酒店就在东湖景区内!环湖散步很不错!酒店设施接近国营招待所!所以匆匆一晚就离开了!|||0
主要评论见上一条。补充一下,这是商务酒店而非亲子酒店,出差凑合住一晚可以,硬件一般,设施陈旧,说好的2015重新装修也许只是个别房间,我订的5楼双床和八楼大床都去看过没看出新装修的效果。服务分最高,各个岗位服务都很热情,尤其门童小伙热情主动。|||1
酒店服务态度极差,尤其是早餐服务态度极差!|||0
多次住,来深圳,离开深圳,都是从他们家住的,是很方便,,旁边的600米,有一条美食小吃街,去年夏天住的,听服务员去吃了,各种好吃!!!可惜春节开门的少!!有几家潮汕饭店!!很好!海鲜也不贵!!花甲很赞!!!至于交通很方便,一号地铁起点站,十几辆公交车起点站,横穿马路就到!!|||2
早餐还可以,但是政策改了。早餐只是针对一米二以下小朋友免费,而以前是一米四。服务态度比较好,由星空亲子房升级成了豪华大床房,但是忘记放玩具了,提醒后很快补上。适合带一米二以下小朋友,否则性价比一般。|||2
酒店设施很新,设施摆放的很方便,房间内有很长的沙发,可以再睡个高个子没问题,液晶电视很大,看电视很舒服。房间里还配置了空气清新器,酒店后面有停车场,可以停车。楼下周边遍布茶叶市场,早餐比较简陋,房间GPRS信号较弱,WI-FI是没什么问题。据说打车相对难度大一些sě。|||2
这是我住过最差的星级酒店,设施陈旧掉漆,未放置赠饮矿泉水,打电话被工号,084付先生怀疑是骗矿泉水喝的。。以后拒绝住这么差劲的酒店。|||0
酒店在巷子里很难找,房间和图片上的完全不一样,连一个桌子都没有。很不方便。|||0
很安静,房间很干净,就是有点小。服务人员态度很好,自助早餐也不错。|||2
招待所了解一下,图一枕头上的头发,图二发霉的天花板,图三坏的鞋柜,图四马桶上的毛发和不明污渍。窗台边的坐垫下面都是垃圾,太恶心了就没拍照。看到是2017年装修的以为会比较新没想到竟然这么脏。唯一可以的地方是地段还行,离沿江路酒吧街很近。|||0
房间实在太小了,床非常小,还定了一间套房,太小太小了,住过酒店里面最小的床,估计1.5米都没有,缩水版床,早餐挺好的,前台确实如其他评价,停车场管理人员态度很好,安排的很周全,停车免费。|||1
台北的老酒店,环境不错,服务也很好!但是紧邻绕城高速噪音还是比较大的,最主要的是房间里有霉味很刺鼻的味道!慎选,听说新店不错!|||0
这是一家我要大大宣传的酒店。实在太完美了!玉龙雪山为背景,纳西族鱼纹的木刻装饰,湖面升起的轻烟,大气磅礴、仙气逼人。房间温馨高档,服务极佳。还提供免费的接机、洗衣服务和美味的早餐。吃的也特别好,完败外面的餐厅!临走时还发现我们楼上住的是明星。能吸引明星来住的,一定都不一般啊!希望还会再回墅家,这名字也取的太贴切了。|||2
之前预定的是温馨大床,不过朋友想看复试房间,一眼就看中了,很喜欢。房间空间大,层高也比较高,看上去很舒服,果断补了30元的差价,大爱❤️房间装扮很温馨,漂亮,卫生也很干净,躺在沙发上看电视也很舒服,就是有点位置有点难找。需要绕到后面,不过工作人员还算比较耐心,电话沟通还是比较清楚的,五星好评。|||2
三星的早餐。早上7点半来了,牛奶就没了。是真没了,就一壶,厨房都没了。菜品做得也没用心。水果吃完了也没了,经理说什么,底下的员工都回嘴。想早餐上吃到肉?马路上吃早餐摊吧。所以煎蛋排队排到死。|||0
满意的一次出行,酒店性价比较高,有机场免费接送,提前预约,也有到迪士尼的接送,我们早上五点起,六点就去排队了,也没用酒店送,到迪士尼十几分钟。不错的体验!|||2
同事推荐入住,距离商业圈很近。来杭州出差开会住这里,总体还是满意。前台服务很贴心的因为房间没有打扫好给免费升级了。对段云云的服务很满意,下次再来住。|||2
先回到一下提问,1.我住的没有浴缸,2.高中生为什么不可以住酒店。复式的公寓,两个卫生间,忘记拍整体的照片了,很喜欢这样的房子,很大,也就比一般酒店贵一点,度假的话可以住这里,靠近汉口火车站,江汉路,去机场也就半小时,早餐每次都没赶上,我起太晚了😂😂😂。|||2
朋友推荐来的,一家不错的的店,服务人员态度和蔼热情,房间宽敞舒适,干净整洁,设备齐全,非常的满意,好评。|||2
开始抱着试试的心态来住这个酒店,很惊喜,价格相对于市中心的话,真心划算,虽然有点偏,属于工业区。但是交通真的很方便,地铁出行,门口🈶双层巴士,酒店房间比想象中的大,要提前预定。下次来还会推荐大家来这里。|||2
1早上不到八点就敲门要打扫卫生,卫生打扫时草草了事,连掉到地上的毛巾也不捡。2房间里没有空调,中央空调根本就没有开。3结账时前台的服务态度极差。|||0
住惯了北上广的五星级酒店,因为女朋友在重庆读书,过来看望,朋友也推荐了海宇,总体觉得还是不错的,很热心,服务很好,作为南方人虽然吃不惯太辣的食物,但是酒店的送餐还是不错,提点小意见,就是不要敲门,我在睡觉的时候突然听到敲门,虽然不是太大的问题,但是多少心里不舒服,希望改进一下。|||2
过夜而已,住这里交通,饮食都方便。设施够用,还是比较方便的。晚间散步,吃喝玩乐都齐全。家庭出行比较合适。|||2
酒店不错,一侧是江景,另一则是跑马场,离银河,威尼斯,都不太远但路不熟的,走路不容易,有时就在马路对面,但就是过不去,所以要走路的可以先到对过马路走,从银河走路15分钟左右,班车少,且最早出10左右,其他公交不太方便,洒店出门右转15钟步行有生活区,有新苗超市,方便常规购物。除来去交通不太便利之外,都不错。|||2
看着价钱不错就订了一晚,卫生设施一般较旧!主要是入住办理太慢!工作日居然也要等一个半小时!住过那么多酒店未试过这个速度!前台服务差!景色回绝我不能选!大床房回绝我不能选!回答我后面还有很多人,不能只满足于我!啥理由?对不起另一晚住了万豪太大落差了!以后贵两三百也不会再住澳门喜来登!|||0
酒店离火车站较近,离市中心也较近,环境安静,设施较新,只是早餐有点小贵,附近也没有吃早餐的地方,房间面积较小。|||1
第一次大胆预订了一个偏点的酒店,四星级,环境条件不错,还有小礼品啊,哈哈。适合有车更方便的旅游,停车方便,下次还会再来这住,携程网预订,价格挺合适的。避暑哈哈。|||2
最大的好处是靠近西门町,从房间窗户往外可以看见美丽夜景。不足之处,房间比较小,有异味,窗户开不了,无法通风。而且浴室设备老旧,门不好开关。只能说是个便宜的住所。还有一个最不好的地方,必须下午3点才能入住,累的不行的我,在大厅等了接近2个小时。|||0
超级好的重庆高级酒店,定了三晚,相当满意,免费给我升了总统套房,相当幸运。|||2
床太小了,定的双床房,带孩子住一点都不方便,还说提供婴儿用品,结果顺我孩子大了,不提供,6岁的孩子想用下婴儿专用的洗发露,都不给,说是大了,要用要专门收费,一千多的房费都给了,真的很心寒。|||0
虽然空间较小,在广州可以理解。卫生很好,而且专车接送到南站。|||2
服务佳有问必答有需必应,特色鲜明随处即景,设施完善(地暖、电热毯、加湿器、吹风机,大瓶农夫山泉,品牌洗漱),餐饮可口,位置优越。|||2
早餐相对差了点,服务员菜都忙不过来,是我住过最差的五星酒店,就连当地出租车司机也说这是个水货五星酒店。|||0
酒店位置一般周边修路、不太方便、房间的洗衣袋我拿着装脏衣服、酒店在我退房之后要赶飞机的情况下还拉着跟我说这个洗衣袋要收费、之前都没有明码标价的东西要我30一个、住那么多酒店从没听说一个袋子要收费、而且还是我赶时间的情况下拉着要找我要钱。|||0
酒店比较老式,不过服务都不错,从门童到前台,再到客房服务,所有的都感觉很亲切,认真。大陆的服务素质和他们比落后几十年,这不是培训能跟得上。最后提一点小要求,拖鞋什么的消耗品是不是每天能更新下。|||2
这个四星级酒店真的很差,房间没有浴袍卫生一般。|||0
差到极致了,简直就是招待所,四百多房价,五星级,弄个招待所一样的房间,也不知道西翼那种房间,怎么好意思标四百多给客人去住,以后也不会再去住了。|||0
以后再也不会入住桔子酒店,说差一点就没房了,说我很幸运,但是我很早就订房了,卫生什么的就那样,越做越差了。|||0
特别奇葩的酒店,如果早餐从前台订就可以开在增值税专票里,如果在餐厅买早餐,就不能开在增值税专票里,住了这么多酒店真是没遇到过,极度差评。|||0
酒店整体很好,服务态度佳,热水温度高,就是外边下过雪以后室内温度略低,还有早餐味道过于寡淡,不是很合个人胃口。|||2
住了这么多间的酒店第一次,而且是没有主动要求的情况下升级了房间。虽然房型是一样的,但楼层高了看到的景观也不错。酒店设施由于开业久了,是有点旧了,浴室里的淋浴设备是汉斯格雅的,但很多花洒、和上下移动的手持花洒都不能用了。周边吃喝玩乐都应有尽有,圆融、久光。离李公堤也就2公里多一点。总之一般住住还是可以了。|||1
我们带小孩去迪士尼玩,说好有班车,结果就早晨一班,时间点还不好。。吃早餐,小朋友不到1米2还要补餐费,我们经常出去玩,住过那么多酒店,还没有遇到任何一家酒店收小朋友早餐费。|||0
这家酒店服务很棒也很人性化,大大的赞!条件很好,早餐很丰富,关键是服务人员态度超赞,绝对值得推荐。我住的家庭房,两个卫生间,房间干净也很安静,出门就是中山路,逛街很方便,愉快的厦门之旅,厦门再见!|||2
硬件和服务都中规中矩。被子和枕头比较舒服。也比较安静。但是两个硬伤1、Wi-Fi非常渣。2、抽水马桶有时候莫名翻上来一些秽物,非常恶心。|||1
坐地铁2号线到小寨下,D出口出右转直行六七百米就可看到,酒店位置非常好,离市区所有景点都只有三四公里,历史博物馆直接步行。|||2
酒店不错,比较干净,位置临近天鹅湖公园,风景很好。|||2
是真的差,一开始房间在最里边,窗户小的不行,然后换房到2楼,说是只有这一间了,住到最后一天晚上听见窗户有声音,廊灯自己亮了,居然发现2楼的窗户栏杆居然可以从外边打开,这保护措施不就是如同虚设吗,如果真的进来人,造成了财务损失更甚至人身伤害,怎么办?差评,再也不会住,说什么也没用。|||0
非常棒的酒店,四周都是著名的娱乐城,逛起来非常方便。酒店的水舞间表演特别震撼,舞台灯光设计和演员的倾情表演,领我叹服。总之棒极了!|||2
酒店无论是大堂还是房间都很干净,第一印象很好。服务人员态度也不错,走进走出会主动微笑打招呼。周边在修路导致酒店不是特别好找,但离地铁站真的很近。这个价格当然不能和五星级的比,但性价比已经算很好了。|||2
一家三口到青岛旅游,在携程选了好久的酒店,最后选择的这家栈桥王子酒店,位置好,去很多景点都很方便,交通便利,选择的商务海景房,两张单人床拼的大床,一家三口用刚刚好,床单被罩很干净,卫生打扫很及时,早餐很丰富,孩子很喜欢。|||2
外表看起来还都不错,但不舍得开中央空调这老板小气的也是没话说了,晚上感觉冷,于是打电话给客房中心,我问,你们空调开了吗,答,开了,我又问,那房间里还感觉冷呀,又答,房间温度显示多少,我说,20℃,客房中心又答,符合标准不用开,这回答真TM的套路,只能忍一晚,对温度要求高的要注意了,最后还想问酒店,你们的空调到底是开了吗。|||0
地理位置不错,交通也很便利。,下次去的话应该还是会选择这家,性价比还算不错,房间也还干净的!服务很好!比较热情!|||2
这个酒店不错,性价比可以。早餐一般,房间冰箱不能用。有停车场在酒店对面。晚餐也过的去。离清水河很近,晚上沿河边散步。|||2
好好的,离火车站g近得很。南昌热,热热热热,热热热。傍边餐馆多,周边都是资深市民住宅小区。服服帖帖的,安睡一晚。|||2
地理位置很好,交通便利,离商圈很近,后门出来有一个教堂,到劝业场步行20分钟左右。但是,家人忘带证件,服务人员让自己去派出所办理,派出所说必须让酒店人员带领办理,心里很不舒服。|||2
位置绝佳,走路到万象城十分钟,周边各种好吃的,房间设施很人性化,一楼大堂的服务也特别好,床也舒服,整体性价比超级高!唯一不好的就是淋浴室的花洒设计的有点不合理,水都流到了门外边,其它的都很满意,下次去一定还要住这里。|||2
这是一家性价比超高的酒店,房间整洁卫生,早餐品种不是很多但实用满足需要。见到服务和清洁人员都会说你好。特别是前台006007接待人员服务细致周到,介绍酒店设施和餐饮。|||2
因为第二天要跟团游才入住了这个酒店,只能说这个比较方便,离店时服务员说给他们好评,能给小朋友一份礼物,4.7分的超棒不知道是怎么来的了。晚上空调不制冷,闷死;卫生差,马桶还堵了;地毯脏;房间还有股臭味!|||1
酒店位置非常好,房间新,很干净,离大东海几步之遥,到大菠萝购物中心也很近,就是有团队来入住,早餐上菜跟不上,氛围也变嘈杂了许多。|||1
房间设施比较旧,特别是我们刚刚从日本回来,感觉酒店的浴室就是破烂不堪!另外我想不明白,在机场坐他们的专线巴士去酒店前台(3人300元),办好入住后又要我们拖着行李箱走路去他们酒店一期,为什么专线巴士不搭我们过去或者既然我们到了二期办入住,就安排我们入住二期呢?关键我们到酒店时间都已经很晚了,这样的服务确实差啊!|||0
设施陈旧,不像新装修呢,根本达不到星级标准,顶多快捷酒店的标准,早餐种类少等了好久才补上,服务人人员少,效率低,餐厅服务员态度还算好,不会再选择入住。|||0
前台服务热情周到。早餐不错。服务的秀秀姐服务印象深刻。房间和大电视很好。装修风格也是简洁舒适。大厅的水果饼干也可以自取食用。细节好。|||2
酒店房间还是很不错的,就是服务意识太差,隔壁就是结婚的,凌晨就被人声鼎沸吵醒了,整整吵了几个小时,简直崩溃,服务员头一天完全没有提醒,而且还问了我们大概几点退房,只是关心了一下能否赶上早餐,完全没提醒隔壁房间就是办喜事的,太差劲了。你既然知道这间房间是办喜事的,就该提醒,或者隔壁房间就别安排人住。|||0
必须感谢一下前台的眼镜胖哥。因为一个人住,这里的房间都很大,我就有点害怕。然后到前台让给我换个稍微紧凑点的,布局复杂点的房间,眼镜哥哥很负责任,带着我六楼七楼每间房间设计都给我选,最后我选了一间亲子房哈哈。真是有强迫症啊我!我上图给大家参考参考,不知道为什么就喜欢这样的哈哈,要不然睡不着。今晚我打算睡这个儿童的哈哈。|||2
原本想预定民宿,后来觉得酒店有服务人员比较方便,找了很久才决定这家,房间颜值比较高。虽然费用比民宿略高但住得安心。连续住了4晚,酒店服务和交通都很好,就在捷运忠孝敦化附近,出行方便。前台设置在10楼,可以看到101,晚上可以上去拍拍夜景。|||2
比较老式的酒店,空调制冷效果不是很好。服务还不错,免费停车,还有双早餐也很全面。周边有小型超市、各种餐馆很便利。|||2
每次来都选择入住这里,留意到房间设施有翻新过,有焕然一新的感觉,前台依然一如既往的服务周到贴心,酒店周围地铁的士也很方便,依然是一次比较愉快的住宿。|||2
位置略偏,设施不错,免费停车免费早餐。退房时不知道什么故障预授权不能完成,也不能取消,只好重新付了现金,好在两天后预授权成功给取消了。退房前停电一次,看别人的评论,这地方停电频率比较高啊。|||2
很差,实际给的房间与所订的规格不符,地毯还积水,要求换房还说已满房不给换,后来勉强才换了一间。住宿内容一点都不值得所付房价。另外,前台服务人员之服务态度要再加强。|||0
早餐不错,午间及晚上的自助餐120元一份很值。房间干净,去大商场有点远,走廊空气不清新。打扫房间的服务员很有礼貌。|||2
很适合亲子游,泳池有两个,一个孩子玩的很大的,还有一个很美的无边泳池。有颜值又适合亲子,价格还友善不知道为什么评分不高,酒店的中餐也挺好的。|||2
早餐基本就是小米粥和鸡蛋,幸好餐厅还算干净整洁。来这的基本都是自驾的,所以不用理会交通是否方便,周围也有各种计程车。房间也算整洁,水够热够大,就是洗刷用品比较难用,建议自带.|||1
过年加新开店,人员培训不到位。第一天到达居然没有安排到房间给我,本来就是冲着有供氧房去的,导致我当天两人都需入院治疗,多花1仟多元。安排到对面星程酒店,老实说,硬件设施太差。但有一点是值得点赞的是前台的带眼镜经理,虽然房间安排造成我们的很多问题,但是他还是尽量的帮我们解决。|||0
看起来高大上的酒店,这个价格性价比很高。下次去张家口还会住。房间不小,各种设施看起来很新,档次比较高,服务也不错,把衣服和充电线忘在酒店,新台帮助收起来了,后来去取的。|||2
装修陈旧,根本不像五星级酒店,面积小,洗澡不方便,早餐没什么超差不值,不要再来入住。|||0
房间很不错,订的比较着急,赶到酒店之后,前台已经准备好了,按照电话联系的要求,给预留了一间采光比较好的房间,而且安静,房间号也是吉利的很,18。|||2
办理入住的时候稍微有点慢,只有两个工作人员。7楼打扫卫生的阿姨非常亲切,我带的宝宝去,当天就送去木马,和宝宝洗澡🛀🏻盆,还有小鸭子,宝宝非常喜欢,特别贴心,老人的房间有热牛奶。早餐特别推荐油条,很少吃饭这么好吃的油条啦。总体入住体验五颗星,强烈推荐。|||2
第二次入住,入住体验一次比一次差。还是太老了的酒店。大床房的床跟标间还小。|||0
应该是张家口最好的酒店了吧。酒店是洲际集团的新品牌,感觉和crowne,plaza是一个水平,而且位置很好,旁边有一个银座大厦,有永辉超市,五楼还有很多吃饭的地方。房间比较大,床也舒服。我们本来是去崇礼滑雪的,结果周末崇礼的房价涨得不像话,就到张家口住了,订的这个酒店。从崇礼过来,下了高速,上张家口外环,下了外环,开了五分钟就到了,挺方便的。总而言之,很不错的酒店🏨。|||2
跟闺蜜一起去ChinaJoy玩,定了这里的房间,阴差阳错定了套房,有点棒棒!房间卫生很好,服务也不错,入住和退房效率都挺快,出门叫了车还帮忙提行李,超暖心。|||2
房间真的很一般,卫生间很脏,马桶都没洗干净,早餐也就是清粥加点包子,位置离夫子庙大概要1公里以外,还是在一条小弄堂里,最坑的是停车费只给10元券,自己出了大头,感觉600多订那个酒店被坑大了。|||0
前台服务特别好,耐心解答住宿问题,招立鑫、曹力两位前台服务人员特别专业,我们晚上11点到的,她们特别认真的帮我们办理好住宿,炎热的夏天,走进房间很凉爽,因为之前已经开好的空调。|||2
每次出差都要住在这家酒店。性价比超高,这次由于没有两个房间挨在一起的。主管给我们免费升级到楼上的房间,感到非常感动,服务很是贴心!|||2
酒店比较有特色,藏式风格,简单又优雅,服务也满意,老板和员工都很热情!一楼餐厅是个网红店、最主要的酒店,就坐落在拉萨古城区,特别方便,要去看桃花节就住了一个晚上,、下次来一定要住这里、超棒点赞。|||2
服务态度极差,早餐极差,住宿写的半山也看不见山,八十年代的住宿条件,与网评差距特别大,感觉被骗,打电话还说准五星,根本都不及快捷酒店。|||0
设施不如快捷连锁,位置在市中心,没有停车场就算了,问询怎么停车,前台戴金耳环的大姐很不耐烦,温德姆旗下的品牌整个一大车店的水平!强烈不推荐,性价比太差!|||0
2017年新开的酒店,硬件设施不错!就是电梯里没空调,所以从酒店电梯到大堂温差加大!房间情况很好,视野宽阔!特别是卫生间特别宽敞!|||2
头一次住马桶这么高级的酒店,全自动的。女同胞应该住着不错,这个房间情侣住挺适合,大床房挺好,就是门再做做隔音就完美了。不错,下次还来,带着妹子。|||2
极力推荐的一家客栈,环境很好,房间大,床大。本来只订了两个晚上,觉得很好又续订了一晚。离古城走路十几分钟就到了。去客栈的前一天管家小孟就会打电话确认什么时间到,我们做火车到的,安排了接车。想去哪里,玩什么,怎么去,小孟都会介绍,安排,超级靠谱。没事可以去楼下喝喝茶,聊聊天。总之有任何问题都可以找小孟,超级暖心。|||2
每年去上海展会都是入住这家酒店,位置不错,离新国际博览中心不是很远,今年还有班车送过去博览中心。订了豪华大床房,去到酒店帮忙升级了行政套房。房间很大,还有很大的浴缸。早餐品种很丰富。|||2
房间很小,我是冲着夜宵订的,一般别的酒店很少有夜宵,连续住了四天,桌子上的被子也不给洗,我个人认为保洁方面加强管理,至于早点种类很多,西餐,中餐都很多,吃的还挺好,酒店位置离3号地铁站步行也就二百米,出行很方便。|||2
4.8的评分绝对是刷出来的。一点性价比都没有之前来都住的雅诗阁,价钱差不多,整个环境卫生到各种硬件设施都没有可比性!|||0
非常方便,周围都是吃喝玩乐,酒店干净设计好!免费升级更开心。|||2
酒店很新,房间里有烟味,地板感觉有灰尘,浴巾是潮的,后来给更换了,空调很好,床也很舒服,就一部电梯,电梯没有空调,等要很久。|||1
房间还不错,酒店位置也很好,但门头不太好找。房间都是实木门,隔音效果真不错,酒店早餐很丰富,拌米粉特别好吃😋,服务也挺好,虽然设施有点旧,性价比高。|||2
简直气死了,酒店总台根本不理解客人,叫了外卖,电话确认也不让送上来,非让自己下楼拿。没遇到过这种情况。|||0
房间设施一般,早餐是最棒的。最棒的。最棒的。我住的北方区各城市最多最全的早餐,以后还会考虑入住。|||2
位置好,硬件也不错。尤其是使用了高科技机器人小雅,小雅深得孩子喜欢,为此特意第二天又请小雅来服务。早餐没在酒店吃,周边很多了。|||2
如果是家庭出游最好选择海景房,物有所值。酒店房间舒适干净无异味,设施齐全环境好。酒店整体环境好,位置佳,出行、购物极为方便。地铁,巴士,叮叮车都在酒店周边,购物美食,高中低档都有,任君随心所欲。下次出行还会选择怡东酒店,海景房超值享受。酒店离地铁很近,具体哪个口印象中好像是D1口。|||2
酒店位置比较好找,楼下大堂有门禁,晚上没那么乱,设施有些陈旧,不过还好,有厨房,有阳台,有洗衣机,比较方便。|||2
方便,为美签订的酒店。吃,住,行都方便。进出要刷卡,感觉也挺安全。前台服务员挺好,看见我们是两个人,就给我订的特惠房升级成两张床,贴心。美中不足就是晚上回酒店时发现一只蟑螂。|||2
孩子高考入住,没想到这么高档的酒店在高考期间尽然没有涨价,入住价格比旁边的商务和快捷酒店还便宜,真要给个大大的赞。|||2
可以免费把沙发改成床,小孩用品齐全,服务好,如大家所说床有点软,但是两天我睡还好,久的话可能还是软硬适中的会睡的更舒服,谢谢酒店的小朋友提供的用品,非常贴心!|||2
老四星,很高大上,仿古风格,卫生很好,连续团了2晚,第二天傍晚七点有急事住不了,跟前台商量退一半回复不肯,原因是超过六点后,相差一个小时,有点失望!|||2
酒店位置和房间风景都极好,离地铁站十米距离。酒店设施略老旧,房间里电源插头不够多。早饭偏中式,还不错。|||0
前台服务很好,但是设施真的一般般,房间很小,也就是如家的标准。不过在南京这样的城市,在中山路这种主干道,三百多的价格也只能住这样标准的吧。|||1
环境还不错,交通也是蛮方便的,出租车公交车都还行,就是房间里有点闷,要是通风再好一点就完美了。期待更好。|||2
酒店服务很好,在门口就帮忙拿行李,还免费帮我升级海景房!楼下还有游泳池,门口就是沙滩,位置优越,环境优美!|||2
超级差评,环境不怎么样工作人员态度也不好,洗漱用品都不齐,空调还漏水,好评不知道那来的,亲们千万别选这家。|||0
这个酒店太好了!!!一定要来一定要来一定要来!服务满分!房间设施很好,环境美到天天拍一万张写真,睡的很舒服,住的很开心,刚离开就开始想念这个地方了!酒店工作人员也都很有礼貌,耐心沟通。在所有可能的地方都提供了周到的服务,非常愉快的出行体验,早餐也好吃,叫了餐在房间用,也很好吃,真是挑不出任何毛病的一家酒店。|||2
离机场较近,有中巴接送到机场,感觉酒店像精品连锁酒店,因老板是女的,酒店布置的特别温馨,有迎宾花果茶,蓝色基础色调等。酒店的早餐简单卫生。|||2
酒店地理位置很棒,周边步行800米以内有6个大型商场,离地铁2、4、10号线也是步行10分钟左右的路程,去哪都方便。酒店服务很好,订的3人家庭房,看见我们4人入住还多送一份早餐,而且我是冲着评论里说早餐丰富而去的,的确性价比很高,很棒的体验,以后去上海还会选择入住。|||2
整体不错,很有现代风格。空间宽敞舒适,超级大。干净整洁,视界宽广。给人很舒服的感觉。让人很满意的一次入住!|||2
服务很好呀,打电话的要求都满足了,都很客气,效率也很高,性价比很不错,附近的大型购物商场,满足所有娱乐饮食等需求,总之很不错哒。|||2
是帮外地来的朋友订的,貌似不太好哦,朋友很不满意,说酒店在马路高架桥边上,很嘈杂,房间空调完全不制冷,整体设施都达不到五星的标准,说以后坚决不会再选择这家酒店,我晕!|||0
真心这个价格太贵!中央空调响的和拖拉机一样!早餐25一块!啥也没有!太黑了!|||0
不说别的,酒店的前台服务人员的素质真的是无法恭维,比起同等价格的丽枫、全季,真的差的不是一星半点,没有经过任何商量就提前将客人还正在住的房间售完,还不能升级房间!总之,酒店人员的素质很差,远达不到酒店应有的水平,而且酒店的卫生也做的一般,细节很差!!!|||0
非常不错的选择,性价比,服务也很好,前台小伙非常热情,下回再到合肥,任然选择他们家。但是早餐很快就没啥吃的,这点能改善就更好了。|||2
很差的一个酒店,房间服务员用完马桶都没给冲,真是很差,住过的酒店中最最擦的一个,前台接待的服务也不好,没备注就不给安排大床房,差。|||0
收拾房间简直垃圾到一定程度了,枕头直接扔到地上了,让重新收拾一下,态度特别横,这也叫四星酒店,太失望了!!|||0
从机场接回酒店的班车是每个半点有一班。从酒店去机场的班车是每个整点有一班。,我留在这里方便大家看,就不用打电话"麻烦"前台了。酒店服务态度还是不错的。,酒店内饰一般,甜点不错,凉菜也很好吃,早餐中规中矩,因为酒店离机场较近,会有噪音。总体而言勉勉强强算是一个合格的五星酒店吧,因为飞机原因选择在此过夜,算是一个不错的选择!|||2
和颐环境还可以的,中央空调很给力,就是晚上有点蚊子,需要点蚊香。|||2
酒店前台办理入住太慢太慢了,扫扫卫生的时候硬是不给房卡,我都不知道怎么回事,打扫了还起码20多分钟,你就不能先给我房卡吗,我还有其他旅行安排,弄的我到了4点还没弄完,三星堆都没去了,能不能好好想想顾客的时间珍不珍贵啊?|||0
为什么会那么高的评分啊?不要坑出来旅游的小伙伴了,房间和图片严重不符!没有地方挂衣服,还因为走廊灯的问题,每30秒出现3秒滴...的警报声,打电话到前台,发现电话根本不能用,走到前台,虽然给维修,可是严重影响心情!|||0
酒店非常不错,房间很大很干净。早餐非常丰盛。所有工作人员的服务都非常热情。虽然入住时有点小插曲但是工作人员免费给我们升级了房型🤗。希望酒店可以在泳池的开放时间上调整一下早点开放。这样亲子游可以更加尽心😛。|||2
陪朋友出差到郑州,直接入住天鹅城,感觉真是棒极了。这里的大堂,房间,餐厅都很好。喜欢这里,下次来还要住这里。确实不错!|||2
对面的鼓浪屿和旁边的中山路都在鹭江宾馆附近,闹中取静的感觉很棒,七楼的观海餐厅和一楼的海鲜自助真的是一流水平,还有最后的生日蛋糕的意外,总之就是好、好、好。|||2
经常住凯旋门,这次带着几个孩子订了两个房间,前台很热心的帮我们换成了套房,非常方便了我们,环境也是一如既往的好!|||2
非常不好的一次体验!办入住花了二十多分钟,刚进大堂就停电,等了几分钟来电,重启电脑,然后前台就跟别人打电话聊天,讨论摩拜和小黄车哪个好用!!明明定的大床房,进门发现房间还加了一张单人床,很挤,床头灯也不亮。。。早餐只供应到9点,本人和其他几位客人大概850到的餐厅,大厨就站在门口,见人就说,快点吃啊,我们要收了。苍天。。。也没个什么菜可吃。哦对,所谓的好评,还有携程上所谓的返钱,是提交好评,截图发给他们,才给返现。|||0
很好,很有特色,各方面都很好。这次出行住了六家酒店,最满意的就是这家酒店,若有机会再去杭州,毫不犹豫选择这家酒店入住。请看照片。|||2
房间非常潮湿,可能是装修的原因,去的时候房间的沙发,床头凳,都特别的赃,一共定了三间房住了三晚,后来要求退房或者是更换房间,别告知携程上买的不能退房,后来跟他们客房部经理沟通,把房间重的沙发垫子还有床头等着给换了,中间大概等了将近一个小时,换完后进屋坐上沙发不到五分钟屁股后面全湿,弄半天他们换的坐椅垫子根本就没干,三家都带着孩子就没再去找他们,以后不会再选择入住这里!|||0
酒店位置在市中心,我们坐地铁过来很方便,前台员工快速的办理好入住后,我们先步行去回民吃了特色小吃,接着逛了钟鼓楼!酒店房间干净卫生,特别是床垫和枕头睡得很舒服!酒店内的服务人员都很有礼貌,早餐品种也很多,餐厅内自己种的小绿植也很精致!非常不错的一家酒店,总之下次来了一定还要住这儿!|||2
每次出差都住这儿,位置很好,离办事的地方很近,晚上没事可以去电视塔下面溜达一圈儿。|||2
离摩天轮乐园很近,直接步行可以到达。周围还有购物中心,新天地,诚品书店都离的不远,逛街方便。还有免费停车场,是不错的选择!|||2
位置好,干净,服务好,Wi-Fi快,晚上也很安静。窗外有个油烟机还是啥的,刚住进来的时候能听到呼呼的声音,到了晚上就停了。早餐小菜(凉菜)种类还是挺多的,热菜不多,面点多,粥和粉面少。总体来说还是比较满意的。就是枕头有点高啊,要是能有个低点的枕头就更好了。|||2
饭店地理位置很好靠近商业区,就是卫生间太小,其它都还可以。|||1
很好的入住体验,停车方便,离步行街很近,耿福兴的汤包和虾子面特别值得推荐。|||2
酒店整体不错!我行李比较多,迎宾员帮我拉到前台,办完入住,又把我送到电梯口!天气热,一入住服务员还送了果盘跟绿豆汤,非常解渴又解暑!整体棒棒哒!|||2
环境旧不说,房间开门有种霉味,最惨的是明明写好有wifi的,竟然住四楼收不了网路,还半夜跑去五楼发信息,七百六人民币住这酒店无语,门住住过的酒店服务最差,环境也最差的酒店,永远不会再住了。|||0
老酒店,设施过得去。卫生保洁太差,入住后发现卫生间地面上有成堆烟灰,洗浴房有股难闻的味。酒店管理有问题。|||0
酒店建筑相当旧了,房间也很老,电视是那种框很大屏幕很小的老式液晶电视,卫生间没有严格的干湿分离,浴缸和淋浴两样中只有一样,家具也是比较老旧的款式,但卫生打扫得不错,看得出卫生间和室内墙纸是最近翻新过的。酒店位置非常好,江景房躺在床上就能看到长江。下楼就是江滩公园,拐弯蔡锷路上有很多饭馆和便利店,很方便。|||1
还不错,房间小了点,酒店比较适合拍照,浴室简陋了点没有活动的花洒,只有固定的一个,门会有嘎吱响的声音可能是因为木质结构,客栈环境还是蛮好的,当时我也是冲环境去的,体验一下藏风,晚上睡觉时候床单被罩感觉不太干净,睡两晚两晚浑身痒痒,换家酒店就没这感觉了,我还是穿着衣服睡的,其他都很满意。|||1
第二次住了,离南山直升机场不远,房间很舒适,大小适中,床品和房间用品都很干净很不错。酒店人员的服务态度也特别亲切友好,第一天晚上还送甜品。|||2
酒店这个季节性价比还是错的,但服务人员态度还是要有所改变,一般的酒店都应该配有两个枕头,问了却说没有!|||2
曾经入住华都多次,但这次不得不给差评!原因因为酒店的效率低下,到傍晚6点多仍不能收拾好房间,强给我们9楼的房间(原先在12楼,12楼经过翻新有暖气)(9楼未经翻新,设施旧,且无暖气),入到房间之后因太疲累,在床休息了大约60分钟,后被冻醒,才发现无暖气,check,in,时亦无提醒。到酒店大堂交涉要求换房,却因我在床上休息过而不给换房,态度恶劣,只能被迫在9楼的旧房间挨冻一晚上,实在无奈!|||0
老牌酒店,离地铁口近,周边吃饭购物方便,房间卫生,每天有水果赠送,特别客房服务人员清洁房间都给你叠好衣物,整理好杂物,特暖心,表示哀心感谢,毕竟是老店,设备有些旧,卫生间,门口吊顶松动,毕竟不美观,还看着有点危险,希望越来越好。|||0
很不错的酒店,价格合理性价比挺高,地点也不错,新八佰伴对面在屋里就能看见,我们去大三巴是步行去的,不是很远(澳门真的好小)。友情提示我们从香港过关,坐到英皇的免费车下车走过八佰伴就可以看到酒店在马路对面。从珠海拱北出口岸,也是去英皇坐的免费车,要去赌场取票顺便还小赌怡情一下,😊😊😊。|||2
端午带孩子出游,住了3天感觉很温馨,房间是火烈鸟的主题,配有投影,孩子看起动画片很爽带了ipad都没有拿出来用,28层的夜景也很美|||2
地毯脏的不要不要的,设施老也就算了。必须是便宜的A座。早上退房,有道里碰到打扫卫生的服务员,她看了我一眼,直接进了另一个房间,把门关了,一句早上好也不会说,第二个服务员要不是我要和火柴,理也不理我。泉城拿了银座二字,已经不是泉城。还是因为我住了A座,穷人房???|||0
总体感觉满意。早餐品种还是挺多的,但就餐的人也多,去的晚很多东西都没了。酒店的设施还是不错的,我们去是春节,酒店不给就餐了,只能买了两个冷盘将就了。|||2
下次过来一定带上泳裤和运动鞋,否则游泳池,健身房也用不上!早餐很丰盛,服务都很好!给每次开电梯的小姑娘点个赞😄。|||2
酒店设施比较陈旧,服务比较差。我们提着很大的行李箱到一楼,因为起初我以为一楼是大堂,结果那里的礼宾告诉我们大堂在二楼让我们坐直梯上去,当时看到礼宾门口存放了很多行李箱也没多想。结果到大堂才知道只能预办手续两点以后才可以入住,我们只好再拖着箱子下一楼寄存,可是礼宾当时明明知道也不提醒一下,好歹就不用拿着箱子跑上跑下。而且前台服务也很差,爱答不理。|||0
因没赶上火车,匆忙间定了这家酒店,谁知竟有意外惊喜。酒店的装饰很雅致,采用高级灰和原木色,感觉非常舒适。特别要赞一下酒店服务人员,能急客户所急,想客户所想,尽最大的力量帮助客户解决问题,值得五星好评!|||2
交通便利环境优雅,房间布置的温馨,好像到家的感觉,第一次来旅游给我留下的印象很好,不枉此行,谢谢老板的热情,送你一个赞,期待着下一次的入住。|||2
处在闹市中的一个酒店,地理位置在市区中,整体感觉还可以,房间免费升级了家庭房,房间很大,没有浴盆,早餐中规中矩吧,菜样不多。|||1
卫生差,床上用品发黄有黑点头发,有楼下KTV水疗,环境有点复杂。|||0
没有更差,只有最差,!1.办理入住的时候行李忘记拿了,行李服务生就在旁边,别说拿了,连理都不理,站的很笔挺2周六限行双号,大堂服务生说周末所有爱的都限行,一个劲推荐我们包车,还让我们联系早已停在门口的司机3跟前台说带着娃给找个高一点楼层不沿街的,直接不理说已经办理好了6楼沿街,十年携程老用户,第一次给差评!|||0
选择了有天窗的房间,丽江的天空真的很美,可以看到朗月星稀,可以看到蓝天白云,可以感受到惬意的丽江慢生活。当然,这家客栈的硬件和服务都是一流的。|||2
优点新装修的硬件可以,价格近四百一晚过渡下值了!附近有地铁站、公交站,公交去西湖要六站,地铁两站!缺点装修味大且不通风,十点过中央空调竟然就关了闷了一夜,隔音差、卫生脏,房间有段时间没人住了又开了窗一层灰,浴室地板都是头发,配套的一次性用品也没四星的档,不建议带孩子居住!如果六百多的价格真不值了!大堂很小寒酸了点!|||1
房间真的很高大尚,环境也好,一眼望去就是黄兴公园,而且服务也很好。一天早上下雨天,要出租车服务,可没叫到车子,酒店服务员听说我们孩子要去参加面试,就想办法帮我们叫到车了,谢谢!建议大家可预订。|||2
明明订了大床房,现在给我双床房,还说如果要换大床房就要加钱,这样的服务态度太差,我都算是老客户,这样真的不懂做生意😡😡😡。|||0
有微波炉,洗衣机,脱排油烟,简易小厨房,用电磁炉可以做简单的饭,楼下就是万达,各种吃的很多,很方便,有超市。|||2
酒店的热水非常的差,水不热又小,无法洗澡,外出住宿洗热水澡是非常重要的,以后不会再选择这个酒店了。|||0
房间还不错!比较干净漂亮。坐车不太方便,吃饭可选择的也不太多。周围高楼林立。晚上八点多到的!想出门吃点夜宵。结果店家基本都打烊了!离栈桥还有2公里左右!|||2
酒店的设施并没有惊喜之处,位置不错,海景漂亮!服务也是中规中矩吧!个人觉得如果带小孩的海景房和泳池房比较,还是选泳池房更好!|||2
打电话问地址,哥哥没有任何不耐烦,特别亲切热心。还问我们要去哪玩,告诉我们怎么去最方便。而且最暖心的是,怕我们睡得不舒服,免费帮我们升级了房间,换成了一个有落地窗的大床房,夜景看得美滋滋。楼下有馄饨店和赛百味,还有一个便利店。交通特方便,附近有公交站,楼门口就能打车。离着火车站栈桥打车只要12,坐8路公交车两站就到,特别近。简直不能再满意了,开心😄。|||2
酒店大堂很大,气派豪华!房间设施齐全,卫生干净!有免费班车接送南站,服务很好!|||2
退房了,钱不退到我信用卡上,打电话了说查不到,真垃圾的服务和酒店。|||0
位置优越,服务到位,早餐可口,值得信赖。推荐入住。唯一不便的是门口正在修地铁,进出影响较大。|||2
酒店非常干净,房间虽然不大,但基本的设施都有,干净整洁。服务态度非常热心友好。在巷子里,晚上很安静。周边的交通也很方便,离西门町坐公车只有两站路。价格也很亲民合理。非常满意!值得推荐。|||2
订的亲子房,屋里有一个小帐篷,小朋友特别喜欢,晚上就睡在里面。酒店离车站很近,赶火车非常方便。前台的美女态度很好,退房那天吃早餐的时候,把小朋友的勺子忘在餐厅了,给前台打电话,很快就找到了,而且帮我们快递到家,非常感谢!|||2
酒店就在红磡火车站旁边,为了看黄子华栋笃笑订的,结果真是方便之极。酒店房间在香港来说算大了,特别是洗手间。从房间窗户看到酒店泳池很漂亮,可惜没带泳装。|||2
因为房间没有收拾完毕,给升级的行政层。格局很大,自带空气净化。早餐到十点(其实可以略微晚一些)。附近都是银行和金融机构。门口就是农业路高架桥,很方便到达东站机场。到达国贸360购物中心和瀚海璞丽购物中心都很近。|||1
酒店位于天津小白楼地铁口附近,非常好找,酒店非常高档,干净整洁,选的大床房很大,睡得很舒服,还有前台的服务员很热情,态度很棒!|||2
如果可以骂人我就骂人了。4.8的得分不知道怎么刷出来的,这是我住过最不满意的酒店,没有之一!1.游泳池必须带泳帽(48一顶),不然不准进(影响他们经理游泳).2.室内游泳池小孩不能去.2.卫生间喷头不出水(只有顶喷有水).3.早餐小孩统一收费.4.酒店内指示牌少工作人员也少,作为客人只能昏找。5.酒店与小区毗邻,不小心进入小区周围是要被吼的(感觉是领导大院)。|||0
挺好的!位置好,对面就是世茂广场,主要景点趵突泉,大明湖都不远,骑行十几分钟就到!出行方便。和女儿两人订的双床房睡得不错!可以下午两点前退房!|||2
酒店比较老,确实硬件设施会比较老旧,但是酒店应该还是很干净卫生的,看到阿姨一大早就在换全套的东西真的很不错👍,酒店环境也不错,住多几天的,可以早点起床在江边走走,坐船游两江四湖的时候可以看到酒店,外观很美。前台服务一般,开始那个帅哥说要核对资料,说是携程没给他们提供电话,非要找订单号,语气不是太好,后来找到订单号了,态度好了些。|||1
房间空间挺大,淋浴水压也很好,前台接待我的美女叫李爽,美丽热情,细致负责。给好评。|||2
抛开其他的问题不说屋子里像蒸笼一样热尤其是loft的户型简直堪称蒸笼真不知道咋想的!另外加个枕头被子什么的都要收费的酒店还真是头一回见君子爱财,取之有道谁也不差这几十块钱但店方如此恶规着实让人膈应!|||0
订了2间房,实话实说总体酒店不错,给了免费升级,为什么给这么底的评价,是因为万万没想到再回城的路上发现酒店赠送的酸奶是过期的,提醒大家一定要看保质期。|||0
酒店位置好,离地铁站很近,装修别具风格,房间干净,很舒心,下次继续订这个酒店。|||2
一次愉快的旅行!前台的Ella服务很好!免费给我们的豪华海景房升级了!另外早餐也挺丰盛的!其他工作服务员都挺热忱的!不过,儿童游泳玩具或设备都需要单独租用收费!阳台上的浴缸也没有一次性浴缸胶袋!如果这两样能改进就更棒了!|||2
档次与一般连锁酒店都不如,出差这么多次第一次在这种二线城市发这个价格住到这种酒店,设施差、卫生差、酒店进门取电门禁竟然是坏的,电话联系前台服务人员过了十分钟才姗姗来迟!淋浴间浴缸内都是脏东西,酒店房间有气味!不建议大家入住!|||0
位置在大楼背后,需要找一会。周边步行10-15分钟有很多好吃的。公寓里面装修很新,我住的26楼,但洗手间里会有股淡淡的很奇怪的味道,清洁看上去很干净,也不知道是什么味道。有洗衣机,洗衣液的话需要5元额外购买。入住需要打电话下来帮你开门,入住和退房手续很快,1分钟就办理好了。|||2
真不知道怎么评五星的,房间都发霉的,走道里一股霉味,房间脏的要命,房间里的冰箱都是发霉的,和照片都房型都不一样。|||0
环境不错,卫生好,出门就是捷运站,很方便。|||2
位置佳,酒店服务贴心,服务决定一切,安静,卫生,早点和下午茶种类繁多,晚上在星空吧可以看到西安美丽繁华的夜景,美中不足的就是新装修的有一点点味道,其他都满分。|||2
已经多次给朋友定的,酒店的环境不错,早餐丰盛,距沈阳站和太原街商圈都很近,交通方便,酒店的服务很好,床被干净,值得一住。|||2
服务热情,从下小巴士开始就一路都有服务人员送到酒店办理入住,环境简直没的说,房间干净整洁,交通方便。等待办理入住还有服务人员专门给送矿泉水,实在太温馨了,以后来就是巴黎人了。|||2
还可以,没有什么好,也没什么不好,就是做卫生有点马虎,门后这种偏僻的地方不知道多久没有清理,灰尘很厚!还好多蚊子。|||1
预订的亲子三人房,房间很大,设施很不错。早餐很丰富,离地铁步行十几分钟。酒店对面就是家乐福,每天玩完回去买吃的特别方便。|||2
隔音差的要死,不管哪的声音都能听到,床单浴巾什么也挺硬的,窗还就只有一半,反正400一晚上我除了感觉自己被宰了,别的什么感觉都没。|||0
房间干净舒适,还给布置了蜜月房间,每天还有水果,早餐种类多,晚餐的自助海鲜超实惠,总之五星好评啦。|||2
多次入住喜来登酒店,非常喜欢这个酒店,环境优美,价格实惠,服务佳,这次的房间可以观看巴黎人酒店铁塔🗼,入住、退房手续便捷,金沙城里吃饭的地方也很多,晚上逛逛官也街很近,就是设施有一点旧。|||2
房间里连水都没有!说好的车位被告知客满!她们也没有办法!|||0
空调不制热,设施陈旧,屋内有异味,价格贵,这次是在这家住的最差的一次,除了地理位置好以外其他一般吧!|||0
不好找!在一个胡同里面,看着有点不正规我一个女生还有点害怕!早上送机人太多就2个车,乱糟糟的一点都没有秩序!|||0
酒店是老牌四星,但是维护的很好,感受到了老四星级严谨认真的服务态度。周围环境很好,外南几百米就是游艇码头,可以看到最新青岛的灯光美景。|||2
酒店离高速很近,早餐一般般,特别是面条很不好吃,附近走十分钟左右可到达一条商业街,有电影院,寿司店奶茶店旁边就是商场,挺方便的,但就是酒店单品很贵要加收15%的服务费。|||1
酒店本身环境和卫生都是很不错的,房间装修的也比较新,下次还会入住,附近有地铁站,打车也非常方便,吃饭的地方也很多。唯一想提一下意见的是早餐时间太晚了,如果能提早到630或者700开始就完美了!|||2
真的是服务差到极致了,携程几年了,一直在用,但是这次的推荐简直让人汗颜,听本地司机讲,本身这家的态度也是不敢恭维。|||0
门的噪声很大。感觉不配五星级。对着大工地。非常吵!|||0
办理入住的时候前台有免费升级了房间,谢谢!打开房门入目及所见如图片,总体环境不错,简单、整洁、干净、灰色系主调,很愉快的一次入住体验。|||2
没浴缸,我是在前台买了每人每天40元。周边配套齐全吃喝购物都可以。|||1
离捷运站善导寺很近,人气早餐阜杭豆浆就在对面,非常方便。设备很新服务周到,小缺点就是没有洗衣机。长期入住比较不方便而已。|||2
房间携程订的,价格跟现场差不多,房间很大,双床都是一米五的,房间内有个小厨房,有电磁炉,有冰箱,可以简单的做吃的,酒店内也有餐厅,还有一个肯德基。白天可以滑雪。晚上可以看星星。|||2
到达酒店时已经是晚上了,看起来相当不错,很大气。进入房间,整体还是满意的。订的标间,房间略显小点。淋浴房里有折凳,方便老年人洗浴。最要吐槽的是卫生间,洗澡时水淌的到处都是,从淋浴房出来连个立脚的地都没有,很不方便。客房的电话是个摆设,想要联系客房服务或者前台,结果按键根本没有反应,只能亲自跑到一楼大厅反应问题。看别人评价中说酒店自带园林,因时间紧没有来得及去观赏,比较遗憾。|||1
比较曲折,先是走了一段土路进了酒店,接下来是刺鼻的甲醛味,然后是半夜各种响动,也就前台服务还行了,新开张建议别那么着急让客人入住,甲醛超标怎么敢开业呢。|||0
每次出差都会首选君亭酒店,房间设置温馨,简洁,床品舒服,早餐很丰富。为了外出工作的住店客人还有宵夜和下午茶,考虑周全。|||2
非常棒的酒店,豪华管理有秩序,里面标识清楚,卫生设施和自助餐厅都留下很好影响,下次还会继续订维尼斯酒店!|||2
我们一家三口带着老爸老妈一起来济南玩的!酒店离大明湖不远,步行十五分钟左右就到了,酒店对面就有去泉城广场的公交车,很方便!我们住的是双卧室的,冷气很给力,可以调节,很适合怕冷的老人!酒店每天都会免费送新鲜的水果和矿泉水,还有菊花茶,很贴心!晚上大堂小伙不错,服务态度很好👍。|||2
房间环境可以。房间空调不是冷暖,冬天入住不方便,希望能改进。其他都还可以,周围有很多小吃,宵夜方便。|||2
酒店位置蛮好找到,环境很静谧。虽然中间有点小插曲,不过也很好的解决了。旅途奔波也很受罪,在酒店住宿这块就不要亏待自己了。四颗星好评。|||2
酒店离地铁口很近,不过周边在修路,交通很乱;帮我升级了行政大床房,房间不大,但可以看出酒店很用心;早餐丰富。|||2
房间中规中矩,所以没什么惊喜,周边很冷清但有个万达茂弥补了一些吃饭购物这里都很方便,早餐还算说的过去吧,一样的中规中矩。这里的好处离高铁站近很方便!|||2
酒店住了三天,三天都没睡好,床和卫生间都不舒服,全是木地板,楼上楼下咯吱咯吱,这种调调我还是装不来,下次还是住正常的宾馆吧。不过服务态度很好。|||1
热水壶中有稀饭渣,幸亏烧水之前仔细看了下,说明服务员检查不到位。房门开不出,卫生间台盆水龙头放不出热水,淋浴龙头倒可以,说明设施老旧。599的价格太贵,可能是正值广交会期间的缘故。|||0
1、我们做为入住酒店的客户,本来就应该享受免费停车费待遇,但是被告知没有停车位了!,2、酒店在没有停车位的情况下也没有帮忙解决客户的停车问题,服务实在太差!,3、不是每个客户都知道停车费用的,酒店在入住的时候也没有提醒客户,服务意识淡薄!,4、如果停满一天上线是185元的停车费,加上酒店的房价350元,一共有500多,还不包含早餐!价格都抵上五星级的酒店了!为什么还要选这样一个差的酒店!|||0
客户主任服务很热情,前台姑娘叫陈菁,对客人的要求都是很主动的给予帮助和解决,笑容很灿烂,感觉能温暖人心,这家酒店的环境也超级好,很亲子,有个大大的儿童乐园,孩子很喜欢,来苏州这么多次,这家酒店的评分绝对可以超五星的。|||2
标准间面积较小,装修陈旧,洗衣后无地方晾干。淋浴间下水道不通畅。去时大门外马路搞整修,灰尘较大。开始网上订房时有双人早餐,续订时早餐取消。总之,入住七天,将就,心情不是很好。周边餐馆不远,吃的地方多!|||0
床上有虫,跟有关负责人反应后,迟迟未能解决!并且一直推脱责任,说他们做过很严格的杀虫,当我要求看我那个房间我入住前的杀虫报告时,到现在都还没有给我任何回复!答应给我的消费退款现在也没退!完全是一堆骗子!我还会继续联系有关部门,不能让这样的酒店继续祸害大家去游玩的心情!|||0
酒店有一点偏,挺漂亮的,房间其他都还行,唯一是喝水的杯子一层灰,摸一下一个印子,估计平时没有人用,窗户打不开,床上用品还算卫生,忘了拍照了,会议住一晚也不错。|||1
优点位置不错。缺点太脏了。1、入住时、房间地板上到处都是面包渣。2、毛巾上和床单上都有头发。3、刷牙杯没有整理,一个杯子。还有水,并且在另外一个地方放着。窗户的玻璃上有被打死的蚊子的残骸,就那样趴着玻璃上。太脏了,下次绝对不住了。|||0
交通方便,步行到地铁四牌楼站三分钟,街对面就是银泰,步行至李鸿章故居10分钟,周边商场饭店很多。房间设施有点老,隔音还好,工作人员服务很赞,早餐丰富也很赞总体来说,很满意。|||2
老酒店了,客房环境差一点,但是酒店的各项设施很不错,特别是树,种得太厉害,树冠平着长,有很多阴凉。孩子游泳不怕晒。孩子在酒店里能玩一整天。酒店的海滩也很美,海水很清。|||2
房间很大,圆床很适合带小孩一起睡,位置也很好,吃饭方便,公交方便,价格还可以,如家什么的都要400多,停车也比较方便,就是停车位偏少,不错的。|||1
酒店位置不错,附近有1号地铁线,内部收拾的也不错。|||2
住宿环境干净卫生,房间布置温馨舒适,老板很热情,回到这里有种家的感觉,一点不觉得生分,出门就是丽江古城,方便游览古城。|||2
服务特别的热情,帮我们拿行李,告诉我们哪些免费哪些收费,提醒注意事项,很满意还有加湿器哦,西藏真的很需要这个。|||2
服务是真诚的、细致的。房间宽敞明亮,卫生干净,为方便了解山东和旅游,酒店放置了旅行地图和册子,大堂也有去各地方的交通便签。床头有耳塞,晚上准备了免费水果。但是毕竟有些年头的酒店设备旧些,我们祝的这间卫生间反味非常严重,全天都在排风也有味,难闻!|||0
早餐不错,服务阿姨的态度也很好,健身房很一般,不过对于这种性价比的酒店来说已经算不错了,入口正在装修。|||2
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差,房间还行。办理入住的时候前台居然吃口香糖。还嚼来嚼去的。恨不得吹个泡泡给我看看了。真是够够的了。我也是无语了!|||0
停车场还单独收费,早餐8点钟左右东西都没有什么了。|||0
卫生间较大分隔厕所,淋浴,空调的风进不去,里面很热,我订的528一晚,感觉不值。周边环境此较干净,但没有什么餐饮店,吃饭不方便。|||2
确实有点儿差。不值900多。主要是服务太差了。其他的还可以忍。|||0
一进门有点小惊喜,房间风格我很喜欢,五星好评。就是在靠马路稍微有点吵但不是重点。建议弄个门禁,送外卖的好像任意进出。|||2
酒店虽然有些年成,但是非常干净,而且房间还是比较宽敞的,毛巾浴巾浴袍跟全新的一样,很干爽干净,床单被褥沙发洗手间都很干净,用品一应俱全,连文具都备齐全了,房间一点异味都没有,服务还特别好,前台的人很热情周到的,还给我们赠送了酒店的馅饼,打个岔,馅饼很好吃!推荐!这个价格真的好超值!远远超出了我们预期的好!酒店位置就在中山路街尾过来1、200米的距离,离中山路超近,逛吃逛吃真是太方便了,下次再到厦门,华侨大厦是首选!|||2
临时决定入住的,没想到这么好,性价比很高,环境特别富有书香气,可以写毛笔字,弹琴等等,可以熏陶一下小孩,不错!小凯小方服务热情,下次还会入住。|||2
登记入住的时候没有经我们同意把1.8大床改成1.5的大床房了,服务员说是房型有升级,但是带着孩子还是不方便。后来前台说可以更换1.8大床房稍候再打电话给我确认了去换房卡,等的时间有点长,又是深夜宝宝睡了,就没再更换。硬件设施不错,卫生条件好,交通也方便,空调很给力。|||2
非常好!特别棒!环境优雅,房间很大,就是周围人气不旺,吃的地方离得远,可以叫外卖,早餐很不错,还有煎饼果子。|||2
酒店很好,是个套间,里面有一个大双人床,外面是两个单人床,床多很适合家庭出行,住过这么多酒店,这里是唯一配有净水器,不足,楼下有地铁,会有震动的感觉。|||2
从没住过如此烂的所谓的三星级宾馆,宾馆走廊里的墙上布满了发霉的斑,床单被罩枕头上都是污渍的痕迹,浴缸掉皮,厕所的门发霉破烂,都不如小小的招待所。|||0
前台有个漂亮的实习生小姐姐,每天看到心情都是好的。另外,房间不错,天津人的热情好客很喜欢。何必的烧烤不错,正好第一晚是世界杯决赛,很好!#房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
酒店很干净,服务态度也很好,住店免费停车,办理退房也很快,附近有饭店和便利店,去景点打车也不远,很方便,下次来苏州还住这里。|||2
送的果盘不是很新鲜了,但是酒店免费送晚安甜品,超级暖心。房间很大,行李箱什么的完全可以乱放嘻嘻。酒店离天一,城隍庙什么的都很近,打车起步价就够了,门口就有一个公交站。退房的时候还送了我们小礼物,我们三个人每人一个,超nice。在携程订的房间还能延迟到两点退房,早上去完了一圈才回来下次来宁波还会考虑住这里。|||2
非常不错的酒店,同价位算是性价比高,唯一不好就是厕所污水渠有点臭,其实个人觉得没窗户比有窗户的好,因为窗户对面就是住宅,隐私性不好。|||2
入住感觉非常糟糕。房间狭小,设备老旧,浴室极小房顶还有漏水痕迹。瓷砖间都是黑色的。房间清洁后,脏的杯子还在桌上,床也像有人睡过一样。酒店不管是硬件还是软件都远达不到四星。非常失望。|||0
套间酒店满足休闲出游的需要,酒店的空间够大,设备也可以,洗漱用品也花了心思。尤其感谢前台小孙先生热情耐心的解答及帮助解决问题。以后来苏州就定这个酒店啦!也会推荐给一家出游的朋友。|||2
10月7日入住在1923房,在房间遗落了一个价值900和500的洗面奶和洗脸仪,打电话给柜台,却说没有,这摆明了私吞?这么高级的酒店,犯这么低级得错误!很失望!|||0
三个字形容,超级棒!本来定的是雅致房,前台看我带了小朋友,给免费升级了海景大床房,这是第一次遇到酒店给升级,哈哈,心情好棒,房间真是不要太棒了,大大的空间,两米的大床,真的很惊喜!早餐品种丰富,还可以现做面条之类的哦,酒店离沙滩很近,周边环境很安静,比曾厝安环境好多了,喜欢安静的朋友必选之地哦!|||2
这是全国最糟糕的四星级酒店,不及一般的三星级酒店,装修,设备十分陈旧,一楼霉味很大,餐厅设在4楼并且电梯不能直达,走很多楼梯,老人,腿脚不好的,有残疾的人只能打到房间吃。工作人员服务态度还可以,交通及周边环境都不错。希望酒店尽快改进。|||0
说实话我,在大理丽江住的客栈和酒店是可以相比的,这个就算了吧,真的没给我太大的满意,了两天住一天就不行了,浪费了一天的钱。在拉萨还是选择大酒店吧。|||0
酒店及房间都很漂亮,当天在携程订房能订到801元房价,非常超值!房间景观望影汇,视野开阔,还送铁塔观光票,可整个观看氹仔!|||2
房间比较老,房屋设备也是很老,而且房间腐朽的味道也很重穿上的被子也是潮味重,早餐到点都未准备好,位置还好。|||0
前年来过一次,当时住的家庭房很大很宽敞,这回入住,被安排到拐角的一间特别小的房间,小到淋浴房的门都不能正常打开,太差了,不会再来。|||0
酒店很不错,热情周到,还给免费升级了行政房。地段很好,从北站过来快1路直达,离中山路步行街也很近,很棒的体验。|||2
如果可以不给星,我真的是一颗星都不想给。服务超级差。要个东西等好久才送。白天值班的女前台服务态度非常差,办理业务慢,让客人排队等很久,催的时候态度还差。|||0
房间很宽敞舒适,酒店地理位置非常方便,离捷运(地铁)很近。台北去过非常多次了,这酒店前台服务态度没有一般台北四星级酒店来的礼貌和亲切。早餐的餐点种类满多的但是品质比较一般,餐厅环境比较吵杂,像是在食堂用餐。|||1
我给母亲定的行政双床房,最后酒店给我母亲一个大床房。随意更改客人预定的房型。酒店前台服务很糟糕👎,从此以后再也不会入住该酒店了。而且酒店门口极堵,想去任何地方都要提前2小时,在乎交通和服务的千万不要选择。|||0
酒店位置非常棒,虽然有点年头,但是设施还不错,环境也很干净很安静。旁边吃的也有不少,楼下必胜客,银行,出门就是公交站,离机场和火车站都很近,地铁口也不远。出差赶路的不二选择!二号线地铁口直通火车站和机场,很方便。酒店提前预约的话好像也可以送机。因为我是早上七点多的航班,所以还是自己叫的网约车。要是9点左右的话,完全可以地铁过去。|||2
这家行政公寓设酒店计很具现代感,在苏州新加坡工业园区的中心地带,周围有久光百货,圆融时代广场,金鸡湖。酒店没有自己的前台,直接在房间里办理入住。房间很温馨舒适,很喜欢。|||2
再次入住,依然选择了禧悦丽尊,一如既往的优质服务和如家一般的感觉,让我很有安全感,房间很宽敞,采光通风都很好,自动窗帘不错,就是电机声音略大,隔音效果不是太好,总体来说还是不错的,22楼的西餐厅很好,建议在此下榻的朋友不要错过美食。|||2
酒店的区位优势明显,下楼走几分钟就到了大东海海滩,晚上海滩甚是热闹,有烧烤宵夜、有酒吧嗨歌(唱歌略逊我一点点😂😂😂),属旅游、出差之首选。楼下就有购物广场--一个大菠萝的建筑很有特色。酒店的配套设施齐全,泳池、健身、休闲清吧一应俱全。就是价格很周边酒店相比贵了好多。|||2
住在深宅大院里,感受庭院深深深几许。特别有味道的酒店,到了姑苏城,就要住这样的大院子。院子原是潘祖荫的府邸,他收藏了大克鼎和大盂鼎。我们易烊千玺在国家宝藏里代言的就是大克鼎,冥冥之中的缘分啊地理位置非常好,就在平江街边上,就是停车不太方便。顺便说一下,早餐的阳春面特别好。|||2
一个有温度的酒店,进入房,欢迎语让人感觉很亲切。室内装饰为新中式风格,简洁明亮,床品干净整洁、使用舒适。酒店位于景区,去张氏帅府、故宫、中街等仅几百米的距离,步行既可到达,非常方便。周围百米内有多条公交站点,出行便捷,直达沈阳站。酒店周边有高中低档各种口味饭馆,满足你的胃,我最喜欢的就是赵四小姐的店。酒店下午还免费赠送雪梨汤,离店赠送小礼品,足见酒店的服务与诚意。总之,在该店住了两晚,感觉甚好。|||2
老公带娃去苏州玩,特别订了这个酒店,前台小姐姐心真好,给他们免费升了景观房,躺在床上就能看到窗外的摩天轮。宝宝高兴坏了,一出门就是久光百货,超级方便!下次还会选择新罗酒店!|||2
房间干净,设施比较新,服务一般般。周五的房价贵,有点不值!因为周五到的比较晚,拿房问了句什么时间退房,前台竟然回答我为每天早上十一点,怕我不相信,还回了句澳门所有的酒店都是十一点退房的。简直就是忽悠!|||0
酒店位置优越,很安静。装饰很有特色。酒店内生活设施齐全。|||2
酒店服务特别好,本来预订的是标准房,免费帮我们升级成了海景房,卫生一天做两次,早餐也特别丰富,非常满意,有机会会再来的!|||2
前台接待很热情,房间不大但还干净,早餐很好,味道正宗,吃的好饱!不错不错,离地铁不远,地下商城小吃很多,强烈推荐!来深圳还到这里住。|||2
酒店的服务人员服务意识很高、前台美女赵亚敏很亲切孩子超级喜欢💓,床品很舒服、早餐也很丰盛,值得入住。|||2
是一次很好的体验,特别是前台小姐姐人特别好,之前订的是无窗的房间,到酒店想升为有窗的,因为机票和酒店一起订的不知道怎么取消,小姐姐很耐心的帮我们打电话给携程处理,真是太贴心了,有任何问题酒店里的工作人员都很耐心的帮忙处理,超好的,推荐。|||2
位置不错就在科华中路,到哪儿办事都方便,房间也还好,大小适中,早餐还算丰盛,前台服务态度很好的,大厅有点小。|||2
下火车后坐3号公共汽车,房间干净整洁,还附赠了私家茶。装修风格更有中国水墨画的风格,简约大方,与众不同。|||2
阳台封死不让开,卫生间漏斗不漏水,洗澡水流不出去,半脚深,从三楼折腾到二楼,换个房间,进去后烟味很大,又换到四楼,电视遥控还没电。实在累了,就没换。早餐的油条硬的能硌掉牙。菜品也少的可怜。唯一的亮点是床挺舒服。|||0
虽然是五星,但是服务不是太热情。设施比较差,作为首都的五星,有点失望,连晾衣服的小小晾衣杆都没有,住的家庭套房,性价比不高。细节、服务、态度、设施方面都跟不上。还好,只订了一个晚上,给我的印象不是太好。|||0
退房迟了两小时,酒店人员没事先说明就收我额外的钱,一个电话都没打过来提醒,就只有我过了两小时后才有人上来敲门。以往每次来住都是两点多退房没有问题的,都老顾客了通融一下都不行吗,星期一又不是繁忙时间,每次回来都住你们这里就为了160丢掉一个老顾客,以后不会再来了。|||0
交通方便,可坐英皇酒店的发财车到关闸,就在斜对面3分钟路程吧,离大三巴也很近。人民700块的双人房间很小,有点贵,房间里面纸巾都没有。床上用用品太旧。|||0
很好的酒店,房间不隔音,装修再好没有用,门外人关门做事和耳朵边一样,一夜无眠,太差了。从来没有见过这不隔音!|||0
非常适合带小朋友们游玩,房间很大很干净,三楼直接连着浪淘园,本身酒店就自带泳池小小朋友玩玩也足够了,非常棒的体验,下次可以继续住这。|||2
房间很大,早餐一般般,不过出行吃饭都很方便,出火车站西广场就能看到酒店,总体来说还是可以推荐的,适合家庭旅游和出差换乘。|||2
定错了房间,客栈老板服务不错,可以房型,有我喜欢的塌塌米,复古灯,还有取暖灯,行李可以免费寄存的,两点到机场可以提前说,接机自费就好,去玉龙雪山玩了,风大没上去,旅游费用有退回。比我昨天去那茶马古道好太多了,老板推荐挺负责的,下次还过来玩,过来上索道看雪。|||2
酒店门口就在修地铁还是修路,大清早电钻吵死了。酒店服务真是不行,房间洗漱用品都没放,停车没有停车券,必须要重新回到车上拿卡。还不便宜,真是划不来。|||0
叠翠楼很新呢,服务员也很热情,谢谢p4里的各位工作人员!房间很大,送儿童拖鞋和牙刷,还有小冰箱饮料,水果。房间对着的是山景,期待太湖廊和游泳池。|||2
因为第二天赶火车特意选了这个酒店,定了2间标准间。失望至极,房间小不说了,马桶冲不下去也忍了,空调不起作用也罢了,居然安排在只有一个小窗户的边角房间,并且对着中央空调外机,整完轰隆隆无法入睡。如果因为我晚上8点过入住,房间满员我也就无话可说了,但是当晚并没满房啊,甚至价格还比我定的便宜。实在气人,再也不会选择入住了。|||0
游上海很好的选择,出门右转就是步行街,步行1公里多就是上海外滩,坐地铁一站路就是浦东金额区,吃饭对面就是老上海饭店。|||1
他家不错,地点好,最最最重要的是,他家服务态度很好,不厌其烦的回答问题,房间很干净,还有蓝牙音响跟加湿器。|||2
第一次住和颐,感觉还不错,特别是前台服务很热情,想客人所想,急客人所急。特别一提的是酒店早餐超高性价比,住过北京很多四星五星,和颐除了种类少点没毛病,毕竟只要36块钱!|||2
这家酒店是家三星级的老酒店,入住时整个外墙都在搭架子装修。很乱不安全。酒店的服务很一般,前台的客服人员态度很凶蛮,因为是以赌场为主打的酒店,我们过去也住过的,了解他们的情况,也就见怪不怪,懒得去和她们计较了。|||0
房间够大!也没什么噪音。感觉不错!只是觉得自己好像住在厨房里。是不是一居室改过来的?|||2
一般,服务不好,比较差,态度生硬,开发票出错。|||0
装修破败,服务态度恶劣,没有停车泊位。不顾客人感受,服务员就是复读机,没有服务意识。管理混乱,服务员冒充经理,不提供任何投诉途径。|||0
有自助早点,很丰富,大床也够大,就是有点吵。可能城市都是这样子。|||2
在携程上订的房间,到了后名方面感觉都不错,房间虽不是很大但布局合理,卫生间也干净,楼下有餐厅,看中的就是他们集餐住一体的模式。餐厅的是正宗的苏帮菜,晚上小试了一下,味道不错又预定了第二天午饭的包房,准备叫朋友一起来品尝。以后有机会还会再来,性价比极高。|||2
最受不了的是前台不能续住这个事情!还非得让在携程上重新下单,是我之前定的时候便宜现在的房价贵了吗还非得重新下单,是酒店一定要转这个差价欺骗消费者的手段吗?我不懂。对于贵酒店的解释我感觉很荒唐也不能够理解。贵酒店的工作人员一直用注册会员给会员价让我重新下单,注册最低级的会员要180的注册费说是要给房间会员价但是总价没差多少,以后是不会住这个酒店了真是令人失望!|||0
酒店很新,设施比较齐全,房间空间比较大,有免费停车位,还送了红枣莲子银耳羹😊总体感觉还是很不错的。|||2
有停车场,比较安静,喜欢游泳馆和健身房,特别是健身房,还备有一次性袜子和跑鞋,海景房推开窗户就能看到海,还能看到跨海大桥,|||2
带着孩子和父母住的loft公寓房,孩子很喜欢,房间空间大,就是可能是新装修,有股味道。设备齐全冰箱微波炉电磁炉抽烟机都有。唯一有点遗憾的是楼上卫生间的设计不大合理,淋浴的水会从玻璃缝隙跑到坐便器的这边来。房间没有吹风机和衣架。酒店餐厅的饭很好吃。前台工作人员热情细致,下次到崇礼还会住这里。|||2
就在深南大道招商银行总部对面,交通便利,门口右前方有一条地下美食街,挺多东西吃的。房间干净、装修新,早餐挺好的。|||2
这不是一次好的住宿,价格588,这个价格的房间如何呢?首先房间不大,屋内灯光只有一个开关,床头的台灯需要顺着线找开关,卫生间条件差,自己看图吧。|||0
这酒店太旧了,门的锁都是被撬过。不值这个价格!|||0
一次非常不错的住宿体验,还有携程网优惠。房间干净整洁,设施齐全,服务质量好,出行便利,就餐也很方便。|||2
恩,对。这样的就是高级标间。给的最差的房间那就给你最差的评价。|||0
很不错,卫生好,就是洗澡水不是太好,离赛格很近,吃饭也超级方便,坐地铁也方便,去回民街大雁塔真是方便,就是丢了一件衣服,也热心的打电话告知,很满意.|||2
房间面积非常非常大,浴室面积非常非常大。我们订的家庭房,一张1.8米大床,一张1.2米小床,非常适合一家三口四口出游,比双床房实用。|||2
房子很精致属于小巧玲珑TAI,早餐到12点,不错,推荐可以体验。客房物品品牌定制的,主要是公共区域体验不错。|||2
真的非常差劲,从11点多等了两个小时无法入住,非要同行人一起,服务员态度差的一塌糊涂那脸跟吃s一样,说了我有香港身份后跟狗一样。完全不像一个五星酒店的做法,太垃圾再也不住了。|||0
停车位很多,好停车。房间不是很大,卫生间大小还行,但是装修很新,设施也很齐全。大堂很香,是喜欢的味道。上电梯要刷卡,比较安全。最贴心的是有小朋友的拖鞋和洗漱套装。距离市中心景点十公里多一点,开车半小时,不算远。|||2
一家人从成都过来旅游,早早的在携程上看了好几家酒店公寓最后决定选择,非常合适一家人出游,确实各个方面非常不错,离那里都非常近,极力推荐。|||2
早餐品类很少而且质量一般,不推荐价钱吃,住这个酒店主要就是方便,但大床房实在有点小。|||0
酒店位置在石家庄商业区广安大街上,临近河北省博物馆和市政府人民广场,交通便利。酒店主体实际上是石家庄市地税局大楼,大堂和其他商业服务设施是地税局大楼的附属楼层,早餐一般,能加床,适合带孩子,但是停车场太小。|||1
携程居然有给这种酒店4.8评分,我也是觉得搞笑的,第一次被告知晚上所有酒店管理人员都睡觉了,只有前台两人,第一次说酒店因为夏季不提供白色厚浴袍?第一次被告知带朋友吃早餐需要刷身份证?所谓的行政套房就几个凳子,这叫奢华酒店???唉,别丢人现眼了,我从来在入住的酒店遇到过这种情况的服务,也是我第一次给一家酒店这种评分!|||0
设施尚可,可以满足需求。服务非常好,大堂经理乔经理服务热情,入住后给予了许多帮助,处理问题及时满意。另外天气炎热,车场管理辛苦帮忙找车位,为他们点赞下次还会来。|||2
很干净.很上档次.感觉达到五星级标准了.下次还会光顾.地理位置很好.楼下就是商业街。还有早餐。|||2
一家四口住这个房间最合适,每次去都出青龙餐厅,菜品非常不错,房间里有些干燥,早餐中规中矩,酒店在山上,离县城开车15分钟,空气却比山下好很多,雪场非常棒,入口就在酒店二楼。|||2
房间宽敞明亮舒适,价格合理,给我印象最深的就是淋雨房里的大喷头,出水大洗的非常舒服。下次再来澳门,还是想订喜来登。|||2
定了两间。B座观景大床房,。厕所小,马桶冲水有问题,,房间特别热,。向客房中心反映了之后升级为A座套房,。晚上施通宵工,基本上没睡着,。酒店设施成就,洗澡水到处都是,毛巾全是洞。据说这是准五星,设施完全跟不上,。|||0
房间性价比很高,强烈推荐。1.房间大,硬装水平不错;2.住宿生活用品齐全,质量不错,备了毛峰与正山小种,浴室洗漱用品,这次都破例试用了;3.大床,床品舒适,衣柜管大,似乎1个人睡有些浪费;4.卫生间与浴室完全隔开,感觉很大气。唯一美中不足的就是听到飞机的声音。另外服务不错,叫早,免费备早餐,送机都很温馨。|||2
交通比较方便,文灶路4号出口就到,各个景区也都有公交车。酒店的卫生还不错,早餐7点到10点,1.2米以下的儿童不收费。我定的是亲子房,房间空间不大,两张床基本上靠在一起。酒店比较老,装修已经有些年份了,卫生间还是缸浴,基本上都是站着洗的。|||1
本人长年出差,一年有三分之二时间住各类酒店,对这家酒店只能用下面二句话来形容酒店周边环境很好,购物出行都方便;酒店硬件设施一般,酒店软件服务态度冷若冰霜,内部环境也很吵杂,住在里面就像集体宿舍一样,总之自己和客户将不会再去光顾。|||0
早餐很满意,服务人员也很热情,餐厅接待的那个小伙子晚上还来帮我有送过筷子,不错,必须提出表扬,非常满意的一次入住。|||2
房间大致一看还行,有点旧了,晚上睡觉我就呵呵了,从天黑到天亮楼上一直都有声音,像是东西搬来搬去,还有风机的声音,一晚上都没睡好,这个休息环境真对不起这个房价,谁还会去下次呢!|||0
房间干净整洁,住的田园房装修风格清新自然,而且空间很大,这一点就感觉超值。房间内基本智能化系统,床铺松软舒服,窗外还能看见美景,整体服务热情周到,在桂林比较满意的一次居住体验[耶]李淼服务态度好。|||2
作为一位入住伊丽铭豪酒店的顾客,我用亲身经历发自内心的觉得这个酒店环境整洁,房间布局堪称完美,优雅又不失情调,服务周到!让人无比舒心!给我营造了一种家的感觉,无论大处到小处都是那么的无懈可击,酒店设施好,有入住的朋友这里是最好的选择哦!!!!|||2
吃饭不方便,需要走很远。房间小,不过香港一般酒店都小,问题是打扫不干净。下次不会再选择住此。|||0
比较老的酒店,装修设备都不算新。房间还算大,亲子房两张大床,但是一翻身就嘎吱响。儿童毛绒玩具,儿童牙刷很贴心。地处北大街,离回民街很近,但是交通拥堵,叫车很不方便,几乎打不到车。|||2
交的押金至今未退还。我也是醉了这都过去20天了。杳无音讯。|||0
位置不方便,尤其带大件行李地铁出来还需要走挺远,房间狭小,亮点是有一个适合小朋友玩的游泳池,前台几个服务人员大多可以,就是一个肥矮的女服务员态度很差,全程黑脸,无问候语。|||0
行政双床房两张床大小一样,窗前还有一张小沙发床,可以躺着看书或小憩,不用押金,我选的是到店付并免费取消的方式,很自由。大堂很特别,有两排靠墙的大书架,书籍挑选得很好,还可以随意带回房间阅读。房间很舒服,细节设计很体贴,服务生素质也很好,彬彬有礼,知道我们出去玩还在大门处给我们送矿泉水。早餐也很丰富。去深圳湾公园玩,酒店旁边就有地铁,坐一站就到了。|||2
这次入住的层楼在8楼,很安静的位置房里设施很贴心,特别提醒的是大枕头睡觉很舒服喔,酒店的设置也很简单得体大方,早餐也很丰盛很有特色棒棒哒!|||2
周末2天亲子游,不用开车很远去郊区或者坐高铁去河北,北京就能玩儿的很不错哦,闹中取静的别墅区,跟奥森连成片,很棒的一次亲子游。|||2
非常好前台林珏如跟小孙服务态度特别好,前台还有免费给客人用的创可贴湿纸巾等生活必备物品特别贴心,以后来深圳定点这家了。|||2
这次分配的房间实在过于陈旧,图片上的花晒头,估计可以当古董了,和这个酒店完全不同等级,房间还有怪味,不敢再订了。|||0
特别好,装饰品味优、服务优、设施优,客房灯光有三种模式调起来特别顺手,床舒服。送了一个熊猫玩偶给娃。路遇的服务员也都特别有礼貌且有分寸感。虽然是没有按摩椅的普通房型,但我就特喜欢这种用石材分隔浴缸和睡室的通透设计。早餐确实种类规模偏小,提个小小建议6月浴袍还是厚厚的冬款,问了客服,没有夏款,建议配好薄浴袍。|||2
房间还不错服务还可以,就是前台服务人员素质太低了,我凌晨到达酒店,要一个大床房间价格658,服务员说没有了,只剩下豪华大床房要1198,还说的很肯定,凌晨入住也不能优惠,我懒的和她废话,我拿出手在携程上直接订的大床房658的,系统不到20分钟就回复可以办入住了,携程太牛了,酒店服务人员素质真低级。|||0
我订的豪华双床房有简易厨房的,房间住的挺舒服。这里交通便利,周边配套设施完善。|||2
真不能更差了,现在是晚上十一点二十五,楼下工地还在开工,进房时就问过前台,前台说,工地是自己的,他们就是业主,6点就会停,结果晚上回酒店依然在开工,前台说要跟城管投诉,WTF!想着第二天有事,算了,刚关灯就听见蚊子嗡嗡的飞,并且被叮了,这tm也算酒店么???|||0
超级超级好看啊啊啊啊啊啊,第一眼看就很漂亮啦!!!!!!!还有波波池,超级好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,交通还很方便|||2
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助,早餐丰富。设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好。有特别的开床服务,房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错,下次还要入住。|||2
订的高级海景房,只是基本上看不到什么海景,只能在阳台的边边上看到一点点。阳台的楼底下什么风景也没有。没碰到免费升级的那种好运气。酒店的环境和服务还是挺好的。又订了一晚豪华双床房,希望是理想的。|||1
性价比挺高的酒店,有洗浴有健身,可惜过年期间赶上洗浴维护,无法使用。客房的淋浴水流太小,希望有所改变。|||2
酒店位置很好,出门走不了一会儿就到地铁站。房间免费升级成了商务大床房,房间及设施都不错。前台的小美女们都很热情,天要下雨就立刻给我们找雨具,还送了孩子手指玩偶,感觉心里暖暖的,下次来北京首选桔子水晶酒店。|||2
前台服务热情周到,酒店还送了软饮零食,房间整洁,往南距离地铁入口两百米,出行方便,北侧路口是王府井百货,酒店有停车位,住客免费,就是感觉房间通透性稍差,性价比不错,好评!|||2
景观还好,装修陈旧,卫生比较差,早餐很一般。床和枕头非常好。|||1
房间是个套间,比较大,房间很凉。洗澡间太太太小了,转个身都困难,卫生间的厕纸竟然只有一点点,电视机在卧室外,在客厅冻着看完一集电视剧,请问能改善不。。。。|||0
酒店档次很高,装修气派,地毯很厚,早餐丰富。房间卫生间特别大,有浴缸,淋雨室特别大,最重要的是水量很大,浴具都是顶级的。很满意!|||2
酒店挺不错的,服务态度,环境都很好,是和朋友一起住的,意外的发现离罗蒙是真的近,站在4楼的餐厅能够直接看到罗蒙环球乐园,不过我们没去,哈哈哈。因为之前看到说宁波博物馆是普里克斯建筑奖得者王澎的作品,一时被这个名头吸引就去看了看,还真的挺不错的。|||2
酒店位置不错,吃,行都方便,就是内部装饰陈旧,服务一般,早餐很烂。|||1
第二次住了,周边环境不好,可能修完路会好些,自助餐很一般,和石家庄别的四星级酒店比差了不少。总体还可以吧。|||1
房间欧式风格,还是比较干净的,除了房间有点小,除了没有一次性刮胡刀,润肤乳倒是有,总体还是不错的,早餐还算丰富,就是周边,过年期间便利店都没有开门。|||2
三亚哈曼酒店是我在海南住的第一个酒店,真心说特别棒,酒店设施特别齐全,有健身房和游泳池,酒店服务员特别热情,酒店旁边就是大菠萝购物商城,里面有很多美食,而且这边交通特别方便,真的很棒!|||2
1.携程上预订备注了要宝宝床到店也没有和我说不了了之,2.写了有接站服务打电话问说没有,3.玻璃杯质量不好开水冲出裂纹还要我陪30。服务完全比不了上海!|||0
设施有点旧了,不过其他各方面还不错,早餐很丰富,具体东岸里商圈很近,吃饭很方便,还有盒马生鲜,购物方便。|||2
酒店位置在中心街,这样的黄金位置,这种价格,再配上服务环境等等,真心超值。前台服务也非常贴心,总之挺好。|||2
房间空间大,清洁也很好,环境也非常好.,超级好评,酒店服服也非常好,地位方便,由码头步行大约15,分钟已到达。|||2
客栈位置在古城中心地带,里最热闹的四方街很近,但在小巷子里,闹中取静。客栈虽小,五脏齐全,布置得古典精致。客栈工作人员热情好客,十分体贴,客栈还能送到机场,不过我们租车了,就没有享受到。老板也很nice,主动帮我爸妈的房间升级到新装修的小院子里,房间结合了古典和现代的设计,洗手间干湿分离,空间也大。老板还送了我们两盒小青柑最为留念。让我们的丽江之行充满乐趣。|||2
很差,电梯脏,乱,无人管理!428元一晚,太不值,第一次给人差评。|||0
房间空间很大,酒店对面有一个大的仓储超市,酒店前台服务态度不错,刚开始我们是对酒店泳池去的,到了告诉在装修,孩子非常不高兴,后来前台赠送了早餐,还算不错,好评!酒店离汉口火车站不太远,公交几站路就到了,还算方便!|||2
酒店位置很好,离火车站近。前台服务人员很人性化服务,看我带孩子帮助升级房间。离店查房仔细,遗落物品及时通知我取回。下次沈阳还会选择。|||2
小巨蛋很近,就在对面。正好赶上演唱会,在小巨蛋外也能听到。酒店服务很棒,很亲贴。朋友接送的,有免费停车。旁边就是微信广场,还有宜家。|||2
房间挺干净的,床很舒服,附近很多吃的,出行也方便,两江四湖日月双塔、象鼻山景区走路几分钟就到。服务不错,很开心,下次来还住这。|||2
房间很干净,设施齐全,装修很豪华,已经是第二次入住了,每次去肥东就住那里,很温馨,很舒服。|||2
非常很好的酒店,服务5星,环境也不错,早餐品种丰富,儿子吃的很嗨,65平方的套房很宽敞,会推荐给朋友,有机会还会光顾!|||2
NO.057,NO.130,NO.190服务很好,感谢酒店员工热情服务,房间很干净,没有味道,床非常舒服,下次还会住这里!|||2
这家酒店惊艳到我了,太满意太超值了!是我住过那么多酒店性价比绝对是最高的酒店,没有之一!除此之外,还有就是高效的服务,入住非常迅速,中途出门下雨了,前台也很快免费借用,回来用充电器也是一个电话就送来,退房也迅速办理。物超所值的酒店,且高效有续,入住在这里非常满意!|||2
以前也住过,感觉不错才又预定的,结果这一次恶心的不行,都怀疑有没有打扫卫生,洗澡间发现了很恶心的东西,都不好意思去找人来收拾,白天没有热水也不提前告知,房间里到处是灰尘,以后再也不会住了。|||0
超级好的酒店,超级干净,出门就是地铁口,离宽窄巷子一百多米吧。酒店里的服务特别好。给朋友们强烈推荐这家酒店!|||2
已经不是第一次入住这家酒店了,整体的服务依然还是那么好。最喜欢一走进酒店那种敞亮的感觉。酒店的早餐特别好,品种很多,大清早闻味道就饿了,好像比以前的品种更多品质更好了呢!第一次去泳池游泳,对服务人员问东问西,也没嫌我烦!泳池里人不多,水特别干净!房间卫生也很干净,我和同事都很满意!傍晚我们出去还溜达了一下,周围有好多好吃的。又是一次完美的入住体验!|||2
酒店位置不错,对面就是西湖,但是从不点评的我一定要告诉大家!房间真的很臭!很臭!全部是地下道的味道,打给客房服务她说也没什么办法治理解决!请问,这是一个星级酒店的服务标准?!到后来,说帮我换房间,却说那个房间满是烟味,你们不是无烟酒店吗?!让我在满是烟味和地下道味道里面二选一你也是可以的!|||0
炎炎夏日窝在酒店就是舒服,有外星展可看,又可和蝙蝠侠展开冒险之旅,想泡泡水还有绿野仙踪可漂流,晚上坐上8字型摩天轮就可欣赏澳门夜景,如不想出门躺在床上望向窗外,一样能感受澳门越夜越美丽的景色,总之,要享受来新濠影汇住住是不错的选择。|||2
以前多次住过,这次订的家庭套房,二室一厅二个卫生间,家庭出游首选。|||2
位置非常好,地铁站就在旁边!已经第二次入住。希望下次再次入住。离北京西站近在咫尺。不晓得早餐如何,早晨起得太晚。|||2
台北新的最负盛名的酒店,初次入住,感觉,确实不错。位置佳,交通方便。逛街购物出门既是。餐饮服务也非常周全。|||2
房间很干净,服务也好,隔音也好,设备都很新。|||2
到了前台,前台说没有小吃,没有接送高铁服务。和携程联系之后,携程和酒店询问后确定有此两项服务。可随后第二天酒店又坚持说没有此两项服务。不明白一个星级酒店,如此不负责任的话说!|||0
空调不凉,外面半夜修路太吵!下次一定不选择这个酒店,后悔死了,住在这里!|||0
订的普通房间,免费升级成海景房,视野很不错。主要是这么大的酒店为什么空调出风的声音跟我家抽油烟机差不多,最小的也跟洗手间排风口一样大,不太理解。服务挺好的。|||2
酒店的设施比较齐全的,相对来说是比较市中心了。离广州塔还是比较近的!周边的交通比较发达!我们订的是大床房,床很适合一家三口人住!但是房间没有暖风!比较遗憾的!其他的都很完美。|||2
毛巾很旧,脏兮兮的感觉,早餐一般般,对于四星酒店来说这样的早餐不算好;|||0
酒店很喜欢。地点超赞。离各种潮牌复古文艺小店都可以走到。出门打车也很方便。离松山文创园,华山文创园。国父纪念馆。101都很近。干净卫生有设计感。除了房间不大意外都很好。|||2
早餐一般,有停车场。酒店位置太差四周环境脏乱。不适合带小孩住此酒店。|||0
晚上11点半到店,酒店门童马上就帮我们拿行李,办理入住手续时酒店前台很热情,还免费帮我们升级了客房,本人在这里感谢酒店服务人员,早餐很丰盛本人很喜欢吃店里的蛋糕,蛋糕很好吃。|||2
出差,我基本都选君亭酒店,汉口的这家给我意外的惊喜哦,就在汉口里,里面的场景很适合发呆拍照,隔壁是园博园。大门不好找,很多司机不知道怎么进酒店大堂(可以底下一楼,也可以出租车停路边,自己2分钟走进去)。|||2
第一次带孩子住亲子酒店,天域带来的体验非常棒,玩乐设施孩子也特别喜欢。服务周到,前台一位小哥哥还给我们免费升级了园景房。沙滩上沙子细腻海水清透,还有各种亲子活动体验都很棒。下次还会选择天域!|||2
挺棒的喔,早餐挺好吃出品挺棒,原谅我有一张盗图因为内存实在没有拍到很可惜,来到这里的感觉很悠闲,这里的客服经理李城城特别让我觉得暖心我在住期间生了病其实是自己胃不舒服引起的感冒,当时我无意间告诉了正在拜访我的客服经理李城城,然后她就拿好药给我缓解超尴尬的是,遇到了女生的尴尬期,我没有M巾她知道后又为我去买,其实这些就已经让我够感动了因为又续住了,她一直很关心我,这次的好评发自肺腑的感谢!你们的服务。|||2
最差感觉的一间桔子酒店,离商业区远,房间空调不开,一股霉臭味,前台告诉你开房门窗户通风,这是不是太可笑不负责任,11度呀,脑子是不是有问题?直接拉黑,不住第二次。|||0
酒店太旧了、还什么五星,泳池都停止给客人使用,前厅接待说话生硬,本来两间房入住两天,明天早上提前换另外的地方住了·|||0
给了无烟区住房,我们带住小孩入房噶时候好大烟味道,清理好烟味道才给客人住咯,要么间房就不要做无烟区住房,甘低噶错误。。。希望关口有车接送酒店。|||0
不怎么样,房间很小。有些陈旧。卫生一般般。就是服务还可以。|||1
也是第一次住家庭公寓式酒店。有冰箱,洗衣机,居然还有抽油烟机!位置便利,交通方便,环境优美,可以看到天鹅湖和大剧院。晚上可以去天鹅湖溜达一圈。出门吃饭,去超市,看电影都超级方便。因为有冰箱,随时可以喝到冰镇饮料。这个我觉得太棒了!|||2
酒店位置比较好,出门沿信息路往南大概五六站到清华和圆明园,酒店大堂不错,可以办公或者会客,有茶和咖啡提供,房间偏小但是干净卫生,有些小特色的设施。|||2
酒店新开业,有些设施还在完善中,现在5折促销中,很含适入住。景观大床房含双早还送1中餐和1份晚餐。房间面积很大,设施齐全,干净整洁。过一段来会更好。|||2
1.酒店本身就在园林中,环境特别好,大堂有象棋有书,房间里有笔墨纸砚,房间很大,两个卫生间。2.酒店位置非常好,出来走一分钟就到平江路,走六七分钟就到拙政园、苏州博物馆、狮子林。|||2
和同事出差住宿,周边环境很好,就是市政府的五四广场,能看到大海,帆船中心,是旅游景点。就是人太多了,旅游团特别多。|||2
总体来说很不错,就是洗澡热水方面折腾了半天才知道水要放一段时间才有热水,服务态度超好,离洪崖洞特近,离解放碑也很近。|||2
在游泳池里,在抱孩子时被玻璃扎伤流血,给员工说,他说以前鱼缸打碎了,向前台反应,说是给领导汇报,没有得到一时间回应,并处理不当。|||0
很喜欢这家酒店。知道它是一个老牌四星,以为会比较旧。进房间后发现房间宽敞明亮,视野好,工作人员服务非常好。因为是每天单早,订了两天,前台工作人员圆美、黄诗雅帮调成一天双早,餐厅环境非常棒。最近解放大道在修路,的士要在立交桥底绕行有点远,有机会去武汉会再选择这里。|||2
还可以,要求不高的话还不错的!房间没问题,但床单有发黄的,毛巾很旧。要赞服务人员很好,谢谢他们!早餐在天台,食物简单普通。|||2
酒店离天平架地铁口100米,,出行很方便,旁边的潮汕牛肉火锅相当好吃。旁间里一开门就有音乐响起,音响效果很不错!卫生间和沐浴旁是分开的。#完美服务#|||2
一进门,就己经喜欢上这里了,忍不住拍下来留念,非常美,环境,幽雅,很干净。非常适合度假的地方,老板人超好,很热情,招呼非常到位。|||2
订的房间竟然没有窗户,订房时也并没有注明。如果提前知道没有窗户,是坚决不会订的,毕竟机场附近的酒店太多了。非常不好的体验。不会再订了。|||0
性价比很高,这个价位四星酒店超值,酒店设施服务很不错。搜了全城搜到这一家,舒适温馨,出门在外首选。赞!#环境超好##设施齐全##房间干净##绝佳位置#|||2
位置很好,周边有公交车站和捷运,出行很方便。房间内设施很齐全,居然还有洗衣机,真是方便了不少。还有卫生间的大浴缸的纳米温泉好舒服。早餐虽然品种不是很多,但是味道都还不错。这家商旅性价比很高,以后还会选择。|||2
因为开会住在这里,房间很大,服务也不错,但是床太软了,不得不吐槽,睡了三天我腰本来好好的疼啊。真的超级超级软。|||2
房间一股发霉的味道,被子枕头是潮湿的,浴缸旁边脏脏的。明天就离开厦门了想着过渡一天,选了四星级酒店可是虽然写的是四星级但是环境真的跟三星级差不多,前台服务人员还不错,八楼的清洁阿姨也很和善,分数就是给工作人员的,酒店真的不怎么样。没有拍照的欲望,只是把自己体验说出来,大家可以自己斟酌。|||2
庆祝老公生日到酒店浪漫一下。办理入住的时候,前台ADA很热情的告知房间升级到行政楼层的江景房。晚饭回来以后看到酒店准备的生日蛋糕,寿包,贺卡,非常感动!迷你吧饮料免费,卫浴也很不错。美中不足的是下午在房间休息时发现有小强在床头柜上面爬行,希望能在卫生方面更注重一些。|||2
非常好的入住体验。性价比高,地理位置优越,出门就是大东海景区,购物商场近在咫尺,停车方便,还有泳池没去,下次有机会再来。最主要的是服务人员素质都很高,热情周到。房间升级了豪华双标。还有就是酒店的海鲜自助非常超值,下次有机会再来大东海还来住这里。|||2
真是无语了,开房时前台直接让我在携程上记得给好评,晚上10点左右老鼠开始磨牙了,磨到早上5点,终于放过我,磨牙位置在床头木板,窗外汽车嘈杂声不断,垫脚毛巾上还有长头发,地段很差,以后都不会再来了。|||0
房间卫生比我想像的好啊,真是惊喜。早餐也不错,小朋友很喜孩。真是经济实惠啊。比我之前出差订的连锁商务酒店好多了。图就不上了,忘记拍了。|||2
酒店稍旧但住着很方便。服务很到位,问前台要衣撑,保洁阿姨连同可移动的晾衣架都拿了过来。屋内设施齐全,周边小吃挺多,交通很便利。|||2
靠近夜宵一条街的吉庆街,过个夜订了没有窗的房间,虽然如此,没什么异味,睡的还舒服的。|||2
前面住了两天也是这个酒店,突然有事情得住多两天,又订回这个酒店,这次的服务特别好,尤其是前台那个17号的工作人员。这次升级的房间比第一次的好多了,窗户是全景的而不是第一二天的小窗户有无可有。建议经常出差的可以办会员卡比较划算。|||2
早餐一般,位置不错,房间空调有点不给力,其他都还可以,性价比还算可以不,#绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
酒店离地铁站和步行街都挺近,环境安静不喧闹。|||2
酒店不远就是步行街,可以步行过去。周边热闹,楼下的商业广场很多吃的,有烧烤、火锅,小龙虾什么的,晚上好多看世界杯的球迷,气氛不错。新酒店,服务好,停车方便,自助餐很对胃口,菜品食材都OK。下次到重庆还会订这家。|||2
一张大床,屋里摆设很温馨,房间比较整洁。因为孩子在附近考试,所以需要找一个条件比较好的地方。很满意,如果退房时间能够晚一些就更好了。|||2
看了很多钟楼附近的酒店无意中看到了索性,评价都不错,订完来到后没有让我们失望,环境不错,酒店设施比较新,虽然没有窗,屋内很干净无异味!前台小哥哥小姐姐都很热情。会推荐给朋友们!|||2
带爸妈带孩子特地找的酒店式公寓,可以住在一起,酒店离摩天轮、诚品都很近,散散步就能到。只是原来订的圆窗没有了,宝贝稍有小遗憾|||2
总体还行,地理位置不错,周边楼下就有一个协信星光里,全是吃的,还有几个购物中心,靠近石老人海水浴场,可以去玩玩水冲冲浪。夏天周边有啤酒节,很灵。因为是新开的公寓,海景不错,但里面的设施有一些问题,新装修有些装修的味道,有时候会时不时停水,电梯也有些小问题。不过总体不影响旅游体验,还可以。|||1
房间设施都很不错。唯一对女生来说可能不太好的一点是,晚上从西门町那边回来觉得路上有点幽僻,特别是快到酒店那一截。新馆和老馆都是同一个门,跟着导航走就可以。|||2
房间很差,真心不喜欢,床太硬了,枕头干扁扁的,光线也不好,窗户太小了,卫生间太旧了,还不能退,出来游玩,被今天的房间搞的整个心情不好了,前台这里还只能刷卡或者现金支付,现在出门都是手机,都很少有人带卡带现金的。|||0
感觉是厦门历史的凝结,多少年最繁华的渡口位置,多年最高档的宾馆之一,厦门最早的电梯,截止目前依旧是最好最悠久最原汁原味的厦门味道,太棒了🌟免费豪华接机、房间给升级成大面积阳台房,早餐特棒🌟希望继续努力保持原汁原味的厦门!|||2
酒店地处繁华的市中心,挂牌儿四星,离泉城广场,芙蓉街,趵突泉都很近,步行就可以到达。酒店设施完备,客房干净整齐。服务也是热情周到,刚到酒店就送了迎宾果盘,晚上又送上了酸奶,让人觉得很舒服,下次再来济南肯定还住这里。|||2
真的很不错👌👍前台很负责任非常满意这次的入住,酒店相当于客户的第二个家,这家酒店的设计风格非常让我喜欢。适合小型蜗居,可以体验情侣之间的生活,哈哈哈😄。|||2
酒店位置还好,周边比较繁华,但是早餐比较简单,停车场比较小,不太方便停车,酒店周围饭店也比较多,总之,还好。|||1
选了很久还是确定了美豪,正如前面的点评所说的一样,超值得一次体验。|||2
酒店前台不给开发票,需要携程开具发票,说了半天开票要求,最后付了10元快递费。说好了要加在发票呢,收到后发现并没有,算了,寄来寄去效率太低,自己认了。酒店房间里有个门是通往套间的,常年锁的,感觉很不安全。|||0
早餐概算丰盛但吃起来很舒服。性价比很好,房间大,但有些潮。适合家庭。|||2
早餐自助的很丰富,吃的很好,药浴也不错,有个音响没有电视,大床略小略高。唯一不满的是顶部消防的设施一直很小的声音响了一晚上,白天还好,晚上睡觉轻的人就会睡不好了。希望能修一下。别的都很好。|||1
性价比太太太差,一晚上五百多不如美团上定的二百的。携程上最黑。拜拜了,以后定酒店美团了。以前不知道呀。多花一千多。|||0
房间采光好,有窗户,房间干净整洁,服务员态度好,早餐丰盛,wifi速度快。从机场过来20来分钟,地铁也就4个站,出行很方便,好打车。酒店对面就是美食一条街,下次来深圳出差的首选。|||2
很少写差评,真不知怎么评的五星,吃的太次,服务也不是一般的差,打服务中心电话,那叫一个冲,怀疑打扰她休息,可是才8点呀,也就中餐厅的两个服务员还行,很不愉快。|||0
满意,睡懒觉的不二之选,拉上窗帘都不知道是白天还是夜晚,非常安静,对提出的小要求也能及时的响应,在东湖景区周边这家算是数一数二了,比湖滨客舍强很多。|||2
酒店比较老,设施比较旧,主要离单位比较近,所以定在这里,价格不算便宜。|||1
春节去的,待了四天,下了四天的雨,酒店为老三星,设施陈旧,,房间面积不大,隔音差,wifi信号弱,时有时无,电视不清晰,也没几个台,地毯略脏,被子还是破的,卫生间狭小,水流不错,洗澡方便。自助早餐品种多,味道一般,但能吃饱,客房楼层须刷卡进入,较安全。酒店位置超赞,在新街口,门前是公交车站,后面是人气颇高的【德基广场】二期,购物,吃饭方便,距离总统府,夫子庙各景区很近,坐地铁就二三站地,很棒。|||2
环境很好,绿化率很高,很安静。服务很差,办入住的时间有点长,想要个充电插头,直接回复他们酒店不提供这种服务。卫生条件也很一般,卫生间各种水渍,地毯很脏。被子也很low,白瞎了这么好的一个地段。|||0
房间不是很大,但是还是比较舒适的,让人惊喜的是沙发还可以变成沙发床,服务也很周到热情,早餐也不错!提两点不足,一是电视信号不是很好,老是卡顿,还有就是房间的空调扇,打开前盖,过滤网上一层厚厚的灰,本来有个空调扇适合很贴心的服务,但是没有及时清洗,成了最大的败笔!|||2
卫生,房间内的地上,角落,包括淋浴间都是一把一把的女性头发。甚至在被套里面也是头发。一排插头没几个好用的。空调的控制面板按钮也有问题,不知道按那里空调就关了。原本定了两天,住了一天就离开了。性价比也不高。还不如普通快捷酒店。|||0
平价,服务周到,房间设施设备完善。房间也够大,性价比超高。缺点酒店位置有些偏,不过好在有电瓶车可以随叫出入。|||2
服务真心好,环境也不错,就在动物园旁边,对面是银沙滩,可以不行去这两个地方,省去了舟车劳顿,我会向周围朋友推荐的。|||2
澳门最新的酒店,设施干净齐全,就是酒店歺饮不多要跑外面吃,在澳门要讲究宽敞,购物方便,首选巴黎人或威尼斯人。|||2
酒店位置极佳穿过马路就是沙滩,傍晚随着太阳夕下漫步在细软的沙滩上听着海浪声看着远方的风景时不时还有海浪打在你的小脚上,是不是很狭隘呢!.去宋城,天涯海角,椰梦长廊,南山寺交通也很方便,重要的是8月1日我生日还有一个小惊喜赠送了一个生日蛋糕,服务也很周到一呼百应。下次继续光临。|||2
工作人员态度很好,房间有个阳台也是蛮好的,地段也不错,去哪都很方便!总之还可以吧!就是电视必须得用手机上传才能看有点点不太好!|||2
本来的家庭套房免费升级为榻榻米套房,带爸妈和孩子都住下了,酒店服务特别贴心周到,很干净,厨房有冰箱洗衣机电磁炉微波炉,挺方便,还有餐桌,步行可以去星海广场。|||2
住了两晚,第二天让打扫下房间卫生。回来一看直接没打扫。|||0
本不想评价了,但是携程提醒了就评价下吧!看的时候觉得超级赞,但是实际入住后被服务员带到一栋和酒店完全没有关系的楼里,楼层一楼是其他单位的保安,感觉就是被歧视的感觉,好像住的不是他们家的酒店,房间卫生也很不好,早上6点多客房服务都没有人接电话,房间卫生也很差,真的感觉自己被歧视了,热水壶里面是黄色,墙角都有明显的灰尘,真的孩子也觉得很差。|||0
十六浦站下车,因为是右肽车,不用过马路!宾馆在内巷,出门对面就是同仁堂。比较新,但是房间好大股烟味,要开门散气!服务态度不错,可以寄存行李。离大三巴有近路。|||1
很好,服务和周边景色都让人觉得很舒适,大堂经理也热情温暖,特意给宝宝送来小拖鞋,之前看见网上评价有负面的,还有点担心,入住后觉得非常理想,推荐。|||2
看了住客传的图片才预定的,房间和图片一样,干净利索,住酒店还是卫生最重要,服务也很好,送了牛奶饼干。|||2
入住一晚后皮肤过敏起红疹浑身刺痒,与酒店联系相互推脱,枕套有血迹,床单下全是毛发和污渍,还和我出具卫生证明,我就不知道这样的卫生能过什么规定。|||0
离雅思考点非常近,对面就是,步行不超过十分钟。酒店设施较老,陈旧。环境还是不错。|||1
房间整齐干净,服务人员热情周到,晚上来的很晚,服务人员耐心指导路线,早餐丰盛,来回迪士尼负责接送,去其他地方的话,地铁口也负责接送,服务一流,开心的旅途住宿体验,比想象的好很多。|||2
酒店地理位置一般,距离宽窄巷子还有挺长的距离,坐地铁一站路,走路有点远,四周全都在施工,非常的吵,房间面积很小,设施一般,沙发面料不怎么干净。早餐也很简陋,体验很差,很不满意!|||0
酒店太老太旧,空调太响,虽说近地铁,近商场,但也要走上10分钟的距离。隔壁就是医院,感觉不好。周围建筑都是旧旧的。因为在西湖商圈,有点吵杂。这个价位完全可以选择更好的酒店。|||0
还不错,可以看海,很喜欢,这次去厦门很满意,厦门的风景也超美的,下次假日在准备去,还有很多漂亮的地方没有去,还会再定这个酒店,很满意。|||2
一直在携程订酒店。从来没在携程上评价过。这次一个人,入住台湾文化东方酒店,感觉太好了。服务,设备设施都好。室外恒温泳池特别赞!下次还会再来。|||2
我到宁波,一般都住在新晶都。位置好,离高速入口近,附近有地铁站,有大型商场!酒店的早餐很棒,有免费使用的健身房。有免费停车场(入住时报车牌号)。|||2
原本订的豪华大床房,到前台后服务员看到我们一家三口后主动告诉我们可以升级到家庭房,里面有一张大床和一张小床,一家三口住的会舒服一些。感觉特别贴心。酒店很新,环境也很不错,没有五星级的奢华但很有艺术氛围,酒店各处都有鸟类的挂画,小朋友看的很开心。第二天问早餐,因为酒店周边没有什么早餐吃,酒店二楼餐厅给提供了简单的早餐,面条,鸡蛋酸奶之类的收费也很合理,比在外面吃干净也舒服。|||2
生日入住有特别礼遇,酒店的雅吉餐厅很好吃,两人晚餐1400左右,生日还有特别甜品,酒店还送了巧克力和水果上房间,800来块的价格住MGM性价比很高,酒店泳池偏小,但是有很舒服的暖水按摩池,酒店是可以免按金的,房间内有一部手机可以控制整个房间的灯光,果然是大酒店,但是房间由于是铜色玻璃,白天有点辛苦。|||2
地理位置优越,交通便利。早餐品种丰富,选择性高。双人间空间较小,但床很舒适。空调声音太响,没有温度设置,只有强,中,弱三档。若有房间,可以提前入住。大堂可以寄存行李。这次免费升级为双大床房,空间大了,美中不足是没有窗,电视机小了,有得有失。大堂旅行台服务人员会很热情周到的提供各种咨询答案。|||2
大家不要订这个酒店,大部分是到南昌大学附属医院看病的,另外就是培训的,到酒店接个人一分钟就收20块钱,不建议出公差的来住。|||0
可以说是很搞笑了这个酒店,我明明没进去住,却给我点了已入住,这就算了吧,扣了200的押金,一个多月还没退,让我自己去问银行?,很棒。|||2
房间有蟑螂、隔音非常差,可以清楚听到隔壁房讲话每一个字。根本睡不着。|||0
这是我遇到过最差的一家酒店,简直就是让你无语无语了!没有诚信,订好大床给你小床,让你经常调房的,衣服落下之后,再找就没有了!服务态度互相扯皮不服责任的。|||0
永生不住希尔顿这个垃圾牌子的酒店,房间冰箱空无一瓶水,装修就是无五线城市的品味一个字,土!最吓人的是早餐,完全就是个路边大排档的水准,让服务员做了杯咖啡给我,端上来竟然是这个死样子!希尔顿就是个垃圾品牌。|||0
首先,你们厕所没有地漏,我站在浴缸里洗澡然后溅出来然后导致楼下漏水。我想问一下这个是谁的原因?然后让我赔偿3000修理费。好,我当时着急什么都没说,给你们了,可是这三千是不是有点儿过分了?是不是每个住这个房间的客人都需要交3000?|||0
酒店环境不错!酒店服务特别好!从刚到门口就有服务员帮拿行李,办理入住时有毛巾擦手,有咖啡.红茶.柠檬水,服务态度都很好!房间不太大,但是设施不错!卫生间都是干湿分区,有洗衣液,卸妆液,洗面奶,身体乳,非常贴心!酒店客服经理,李凯恋,还特意为我们介绍了房间,还送了水果拼盘,很热情,点个赞!酒店楼下有茶餐厅.甜品店,很方便,酒店附近也有地铁!整体感觉很不错!|||2
和三个同学一起住,前台给升级了房间,非常贴心,位置很好,房间也够大,在商业街附近,坐公交地铁都非常方便,如果不是定了别的酒店,不可以退,我们还愿意继续住这里。|||2
房间很干净舒服,床上用品很齐全,面朝大海听海的声音,早上漫步海边很惬意,景色很美,推荐大家入住,旅行中回忆美好!!!|||2
位置还可以,交通比较方便,出租比较好叫。但总体比较烂,性价比很差,东西很老,早餐很难吃,wif卡的一匹。应该不会再选择了。|||0
酒店真的不错,安静,环境也好,看着很干净,带着孩子住一点也不挤,她也很喜欢,下次来玩还会来住,这个价钱也是惊艳我了便宜,房间也很不错,前天美女直接给升级了房间,服务也好评#完美服务##房间干净##设施齐全#|||2
宜必思没有让我失望过,房间整洁,服务可靠,早餐丰富,房间赠送两份早餐而且并没有因为我们是三人入住而加收早餐费。前台小张小马非常热情。下次来西安还会选择宜必思。|||2
服务态度还不错,只是网订和实体订差距太大,房间安排的特别小,淋雨头水花特别小,洗澡特别费劲,毛巾感觉像旅馆的毛巾,质量不好很薄,我只感觉这个价位这样的房间我只能说下次再不回光顾。|||0
简直是垃圾酒店,下午6点多确认好会迟点到酒店,说好保留房间,到了就没有了,而且下午也沟通确认好要不要先交费,说不需要,直接过来入住就可以,酒店经理态度也是相当恶劣!携程这么多年入住最差劲的一次!|||0
酒店环境很好,有三个游泳池,水非常干净,绿化也非常好,出了后花园就是大东海,可以站在阳台上看到大海。酒店服务人员也非常热情,坐车到门口都会主动帮忙拿行李,走的时候前台还主动打电话给门厅约出租车,服务到位。酒店离鹿回头风景公园,第一市场都很近,打车10块钱,下午可以去第一市场吃海鲜,然后去鹿回头看夜景。以后来大东海就住银泰。|||2
真心不错,有送水果,雪碧,可乐,被子上还有花🌸型花瓣,比较用心。|||2
酒店的早餐不属于多好,明显人手不够,最差劲的就是酒店的卫生状况,脏,有的客人竟然还在电梯里抽烟也没人管。最可怕的是房间的马桶是漏的,一股子尿骚味,简直了。不知道这样的酒店是如何变成这么高分的。打扫卫生的服务人员意识很薄弱,打了清洁房间也完全无视。十分不推荐入住。请看图,有图有真相!|||0
早餐不错,房间不错,四星酒店,价格也不贵!有面,地铁师大南路也近,方便,我给好评!|||2
房间比较小,比较老旧,值不了五百多,整个像个招待所,有一种上当的感觉,五星级的价格,招待所的条件,环境真不行。|||0
酒店是四星老酒店,房间设施有些老旧,不过酒店服务还是不错,早餐也算丰富。|||2
服务很差,如你不坚持,他们不会给开专票,要知道,现在全国都在要求开专票,而他们坚持说一直是开普通发票。并说如你一开始入住时,就说要专票,他们不会让你入住的。这可是省会城市呀,很靠近天朝帝都呀,还会如此嚣张,真是也没了谁。|||0
酒店环境不错,孩子很喜欢,周边配套完善,吃饭停车都方便,赶上雨季小镇里马路全部都是黄泥,酒店房间很不错,还有水果。|||2
这个价格订的房间太窄了,订亲子套间只有一台空调,还没不提供早餐,停车场小得没自家后园大,没有一定技术还真不敢开进去。|||0
主要是离客户比较近所以住这里,相对来说性价比算好的,酒店卫生还需要加强。下次再来应该还会住这里。周围交通还可以。|||2
服务热情,比之前去过所有同等价位的酒店好太多,房间内环境别致,舒适,还有小水果,各种贴心的小用品,非常推荐,下次来济南还来这里,前台和服务人员都是笑容满面,非常热情!|||2
卫生出现这样的问题是说明了一个酒店对客人的不负责任,浴室有一大团毛发在地上没有清理,被单有黄黄的污渍,枕头还没睡就有一根长发,也是醉了,叫服务员来清理打了很多次电话,最好的就是楼下前台的大叔,态度非常nice。|||0
位置还不错,周边配套设施挺好,饭店,足道什么的很多。|||2
酒店位置很好,正好看海,周边也很方便。酒店虽然有点老了,但是配套还是很不错的。适合家庭到大梅沙出游选择。|||2
酒店早点可以,卫生各方面都非常满意,服务态度非常不错,下次来武汉必选你们家。最重要的是离黄鹤楼非常近。|||2
选择这家酒店的原因是第一眼被酒店名字吸引到了。来到酒店前台,女服务员非常阳光热情,服务很周到,考虑周全。进房间是输密码,这点挺好的。客房卫生也做的很好,很干净,很舒适。|||2
酒店前台微笑服务,房间管家崔桃叶服务很贴心,水果好吃,银耳莲子根好喝。写的留言字还要加强联系哦,哈哈哈。15楼茶吧的梁晓霞姐姐很健谈,人很微笑。服务特别好,茶水很好喝。董倩姐姐很漂亮。一切都很赞!值得再次入住。|||2
环境较市中心,近海河,观看天津市一河两岸景色绝佳,尤其是在晚上。酒店设备齐全不上档次,四星级差不多,十分勉强。简欧设计,木料十分次的感觉,窗台大理石有缺口,洗手间灯罩仍留灰滴。窗户不能打开,室内气味道重,尤其是拖鞋。不过国闪五星酒店都是一样的!|||0
酒店装潢和房间内部非常现代漂亮!很多智能家居很方便!还有更多的贴心的设计,超喜欢,性价比巨高,希望多开几家)|||2
你们看看床头墙壁灰,暴露的电缆线,还有陈旧的卫具,也算是出差最差酒店。不如住七天如家之类。劝大家三思!|||0
不太好的一次选择,酒店位置有点偏远!说是在万达广场附近,可是距离万达广场还有一大段距离!吃饭是个问题啊!最后没有办法,我们只能选择了美团外卖!|||0
妥妥差评!!空调坏了,装作不知道,自家空调主机坏了,说修好了,房间里的中央空调只有吹风,没有制冷,说换个房间制冷是好的,结果还是一样,她们解决问题的方式不是实事求是,而是让客人懒得再计较,已经连续两个晚上被热醒,要知道这是深圳的夏天!!在楼梯间遇到2个其他房间的客人,都是同样的情况,那你还装作酒店空调是好的?直接说还没修好,不要装傻,没有诚意。|||0
高考期间订的宾馆,离8中较近,星级酒店服务很好,房间干净整洁,高考期间退房延迟到4点,考虑的很周到,值得入住。|||2
不错的入住。到前台办理入住时前台就把按摩椅打开了。办理入住后每天都有服务员手写的便条,很贴心,用心服务。酒店位置好,在市中心,去哪都方便。|||2
房间超小。价格超贵,1650元的房价还不带wifi。房间装修粗糙。太丢香港人的脸了。下次不去哪里住了。|||0
非常满意,价格实惠,服务到位,交通便利。我落在酒店里的物品服务员及时给送到餐厅,我忘记退押金,前台热心提醒,好暖心哦。|||2
很干净早餐不错人不多,外出清洁人员清理时居然还把宝宝袜子洗了,太感谢,天热了入住会更好,景色不错离海滩比较近,园区里走走就挺好。|||2
第一天性价比高,第二天涨价了,第三天又涨了我就换了一家住,后悔没有一口气订三天,涨的还挺快。|||1
老酒店,九龙仓旗下高端,但是无奈设计较久,设施的确跟不上了。但是位置太好了,背后就是租界老房子,来旅游很不错。价格合适,性价比高,服务也还可以,缺点也很明显客房设备老旧;咖啡茶饮简陋;空调噪音相当大;公区考虑不足,咖啡厅桌椅无插座,商务洽谈不方便;大堂考虑给客人休息的沙发太少,很多客人等候不能休息。继续努力提升吧!|||1
大堂挂着三星,房间的设施设备太陈旧了,床也睡的很不舒服,毛巾、被子这些用品感觉都是用了好几年的,这个价位的房间起码弄得干净卫生一点吧,真还不如一些快捷酒店。酒店院里停车还收费,进去前保安给的停车计时条上写的夜间两小时一块,早上出门保安说住宿一律十五元。非常失望的一次住宿,应该再也不会选择去这家酒店了!|||0
酒店位置绝佳,就在八大关海边,从窗户就能看到大海。坐在窗前喝茶看海还是不错的!早餐一般,种类不多,但可吃饱。周边没什么吃饭的地方,只能走出去找吃的。|||2
酒店是标准的老的五星级酒店,酒店服务很OK,.早餐一般,.但是他们服务员的素养完全可以让我忽略这个早餐的问题......|||2
只有一个优点离青岛火车站近,(西广场出口右转步行一分钟)。缺点罄竹难书前台服务态度差,(入住问询像没睡醒脑筋紊乱)、酒店设施陈旧,(早餐用餐就在大堂边上像吃路边摊)、房间地板窗台污渍灰尘多,(配不上青岛城市的清爽明亮感)。十一期间太晚订房实在没有更好选择,完全负评!|||0
酒店自助餐菜品少得可怜,饮品竟然就可乐罐装???海鲜里还吃出草藤,三文鱼刺也没剃干净,令人恶心的入住体验,心情全被酒店自助毁了。真的是住过最sb的酒店。|||0
让我很不满意的三点,第一床单有血迹,根本就没有换过第二,没见过600房费的早餐中,面条或者馄炖要单独花钱点的;第三,早饭的牙签有油漆,毒死人么?以后不会再住了,不好意思。|||0
一直住三隆,舒服,干净,携程上预付的房间,价。格便宜,含两份免费的早餐,太超值了哈哈哈哈,早餐丰富,总之就是好好好!!!|||2
这个酒店的性价比非常高。出门过马路就是海,沙滩的沙非常细,晚上在海边走一走,非常惬意!!酒店很贴心有专门的儿童餐厅和儿童乐园,泳池也非常适合小朋友,亲子游非常不错!!特别要强调的是这个酒店的服务,非常非常好,比希尔顿或者喜来登都要好,什么问题都帮忙解决!!必须点赞👍!以后再来三亚,还会考虑这个酒店!!!|||2
明明是标间,进去有三个床,下午一点是退房时间,12点10分就开始催。东西遗落在房间,退房后也没人通知,管理上有问题。房间窗台灰尘多,空调制冷效果一般。不愉快。|||0
我也是醉了!特别多头发特别多头发!好恶心。|||0
这个青旅住得非常舒服,能在旅店里认识不少的人,听到各种各样的故事,旅社里有旅游部,洛桑导游和司机巴桑师傅是我们这次美好行程的贵人,希望下次有缘再见!|||2
环境很舒服,重要是很安静,与热闹的夜晚古城形成一种对比,在玩了一整天可以享受宁静,木制的构造与陈设,很有当地特色,晴天不想出去时还可以坐在院里发呆,后期选择的圆床房,相对更难一些,当然价格也是抓心。院里有萌宠,定期会守在前台处,接待我们的小辣椒妹妹很可爱与热情,让人很舒服,很好的一次体验,比心,爱这个地方,慢节奏中透露着潇洒与疯狂。|||2
非常好的酒店,很清静。价格也很实惠。有历史底蕴的酒店。是用遗址修复建的酒店。很满意就是卫生间地漏反臭味,希望可以改进。|||2
酒店位置比较好,附近很多商圈,吃东西什么的也特别方便离火车站大概走路半小时,开车5分钟,所以有点尴尬,打车太近,走路拿行李太远...前台服务热情,给我们免费升级了房间房间面积大,干净整洁,就是有一点点潮总的来说还是非常不错的光顾着吃小龙虾忘记拍照了...|||2
4月13日新开的酒店,里面设施全部都是最新的,尤其是床上用品和毛巾,干干净净崭新亮洁,看着就舒服,前台小姑娘很贴心,还帮忙提供了充电插头,非常值得入住!|||2
一来店里前台就送上解暑的柠檬水,特别贴心。房间也特别好又干净又大,环境又好,还有免费洗衣房,书籍也可以免费拿到房间去看。超级喜欢。|||2
毛巾起毛边,座椅破皮,床单破洞,早餐种类少而且不补充新食物,八点半吃早餐都没有多少食物了,房间面积最多二十多平米。|||0
我是自驾从陕西第一次来成都旅游的客人,昨天有幸入住成都友豪锦江酒店,前台办理便捷,快速,客房入住体验非常棒,服务员彬彬有礼,酒店性价比超高,自助餐菜品丰富,服务到位,环境也不错,距离机场12公里,下次一定首选成都友豪锦江酒店下榻,再次感谢贵酒店的美女、帅哥们的优质服务。|||2
不错的酒店。离宽窄巷子只能500米距离,每天可以在附近解决饭点。地铁2⃣️号线通惠门站就在底下,非常方便。|||2
酒店挺气派,但是设施和内部装修老旧。这么气派的酒店竟然没有自助晚餐。另外,泳池对外有培训机构,都是小朋友,根本没法游来回,而且水质不是很干净,水底有创可贴。|||1
酒店设施齐全,周边吃喝玩乐一应俱全,因为是老五星酒店,房间设施有历史感,但是配置和服务都是很好的,另外智能马桶盖很赞!|||2
酒店非常实惠。服务周到友好。携程随住随走服务非常方便。紧邻五大道景区,景区里骑上一辆小黄车,颇自在。当然还有百年老字号煎饼果子。|||2
环境不好,椅子上有血。前台服务态度极差,身份证穿到别的房间,地理位置不好,热水器热水不热,房间没有拖鞋,屋里温度特别低,沐浴露质量差,洗完澡身上痒痒,房间特别冷。|||0
住了三晚第一天一晚豪华大床两晚套房,房间都很大,服务也特别好,很干净带着一岁宝宝来很方便。,下次来天津还住这!|||2
酒店选位大气、设计独具匠心,既融入纳西千年古村落之中,又细腻精致满足现代生活品质,贵在用心,静待有缘人去感受。|||2
新酒店起点高,新中式风格,装修讲究,设施高端大气,洗漱用品是韩国的红吕,服务热情,离大研古城很近,安静整洁,如果要提意见的话,早餐过于简单,只有稀饭,馒头,鸡蛋,两样素食,可能和酒店的禅茶风格相配,不过丽江吃的好,早餐简单点也没关系。总的来说,非常值得推荐的一家酒店。|||2
酒店位于大昭寺的外廓,交通方便,距离布达拉宫2公里多,第一天入住的房间卫生间没有门,第二天又调换了一间,设施齐全,酒店的早餐人员服务特别好,允许我们把早餐打包赶时间。|||2
没有空调,周边马路上尘土飞扬,晚上停电后没人通知,回复供电不合闸,导致早上没有热水,从来没遇到过,居住体验太差了。|||0
垃圾酒店,又贵又骗钱又坑,谁住谁上档谁住谁倒霉的破酒店。|||0
性价比还是很高的,设施感觉很新,内部装修也不错,早餐非常丰富,味道很好,入住可以免费游泳和健身,离沈阳北站15分钟车程,下次来还会选择。|||2
还不错,位置也挺好的,我们由官也街走路过去也不远。价钱合理,早餐也还可以。总体还是比较满意的。|||2
基本上到春熙路就可以了,地铁10号线开通可以机场直达,火车东站坐地铁2号线就可以了,成都很容易堵车,建议地铁出行,酒店很老旧,看不出来是4星级酒店,尤其是整个卫生间,不推荐入住。|||0
房间宽敞舒适、干净!前台服务态度非常好,特别是那位戴眼镜的帅哥!入住这里有种家的感觉!又。顶了两天雅韵豪华双床房!|||2
看的网上评价,定的这家酒店。酒店设施还是不错的,商务度假都可以,酒店早餐也还行。去罗湖还是比较方便的。|||2
根本就不是五星级,前台都说了准五星设施,根本不是五星酒店,涉嫌欺诈,再者就是隔音效果极差,旁边小孩吵闹,电视声音清清楚楚!|||0
挺不错的酒店公寓,装修风格简洁大方,设施比较好,而且干净,床品干净,房间无异味,所以这样各方面细节做的好的真的要5分好评哦。|||2
就定位置方便就位于桂林北站对面恒大广场,过个马路就到了,对于经常赶车出差的人真是大大的福利!酒店是公寓式的酒店也是第一次住这种酒店,前台小哥比较热情,酒店房间设施齐全而且都是新的,卫生也做得非常的棒,总之就是赞!|||2
前台的小姐姐笑起来很甜美,房间的配置设施很上档次,还有电动按摩椅不限时间使用,还有足疗机,大厅还有水果免费使用就是整个酒店都挺温馨的,是的不错的酒店。|||2
酒店一出机场就能在路上远远看到,晚上的外围灯饰很有特色,一到店服务人员非常有礼迎接推箱,大堂很有特色且大气磅礴,我非常喜欢,携程预定后办理入住非常快速,到酒店房间,不要太惊喜哦!900多的房价(含单早)能住到如此宽敞明亮和各功能区独立齐全的房间,幸福感爆棚!我拍了整个套房(退房时前台说是观景房,我却觉得是套房了)视频,时间超过15秒无法上传。|||2
酒店在山凹里,离市区(镇)都有一段距离,其实市区、镇上都有好酒店,也方便。被携程的图片和评价忽悠了。房间没空调,床硬的像木板。106房间的风扇估计都装反了,直转没风。浴室洗澡更完蛋,喷头都是坏的,洗手盆水特小,烧水吧插座坏了。进去就修这修那,吃早饭,跟打架似的,八点就没有牛奶了。|||0
太糟糕,太奇葩!退房开发票居然要重新排队,卫生间水龙头出水像撒尿那么小,原谅我的粗鲁!永不再来。|||0
酒店周边环境好,是游艇会,又可在沙滩边散步或在沙滩游泳。设施新,大堂宽敞豪华,服务好,房间因中年入住时楼上有装修躁音,反应后马上能给调换房间。房间整洁,景观好。淋浴房够大。附近餐饮选择唔多。但在此渡假休息还是不错的。|||2
老宾馆地毯很旧,被子很潮,一进房间有股味道。看评价和效果图的很好其实不一样。可能网订有关系,有一百块左右的差价。|||0
酒店很贴心,我住的是77的套房,前台看我们多一个人,可能会有一人睡沙发,晚上服务员默默送来被子,很感动,早餐也是多赠送一个人的,想当丰富。位置特好,出门左边300米就是古城墙,右边300米左转,再200米就是钟楼、鼓楼、回民街,非常方便。很适合家庭出游,带孩子。可以加床,如果是套房,完全没必要,够宽松。如果沙发再大一点就好了。|||2
房间小,在装修,房间一股难闻的问道,因为是无烟房,房间又不可以开,空调声音又大,真的不知道是怎么度过难闻的一晚。|||0
酒店很新,设施很好,服务很周到,早餐有点一般,游泳池和健身房都可以用,本来定的高级无烟房,去的时候没有无烟房了,免费给升级了豪华房,很满意。|||2
酒店干净卫生,床垫被子舒服,在火车站边上交通特别放便,前台服务大多较热情,还帮升级了房间,就是房间偏小,早歺一般,问口停车较多影响正常通行,希望酒店加强管理。|||2
本次入住让我很不爽,居然写了免费矿泉水,没送,不但没有送,打电话让他送,他还不送。酒店服务有问题,管理有漏洞,差评,差评。|||0
前台和礼宾部的服务都很差,理由也很奇葩,建议尽量不要去,耽误事还憋一肚子气!|||0
客房不错,大干净!周围环境比较舒服,饭店很多,金鸡湖就在边上,风景非常不错,去其他地方也非常方便,坐地铁就行!|||2
比较方便,铜锣湾地铁出来就是,经过崇光百货,附近很多需要打卡的店。酒店房间不大,但够用。房间窗户可以看到维多利亚港,视野很棒!|||2
房间卫生太差了,环境很差,跟居民区混在一起吵得睡不着,以后不会在来住,没有什么大堂,|||0
澳门🇲🇴位置较市区的酒店,附近商城较多购物挺方便。无论硬件软件配套酒店都不能和新开张的酒店比较,还过得去啦!最不好是煮水壶太久了,里面都有白色水迹痕,煮了很多次倒出来的水都有白色点点。其实煮水壶价格便宜,酒店根本不会不舍得更换新的。只是管理细节方面蔬忽了。|||0
之前出差多次住过桔子,感觉一直不错,本次入住的这家店位置不错,出门就是地铁口交通方便,屋内灯光是一大特色,不过音响好像有点问题调了半天都不大行,榻榻米的大床房不适合商务出差,后来自己升级到了正常的商务大床房。|||2
在万达广场后面酒店很好找。店内设计感很强,在细节之处体现经营者的理念。屋内的大屏幕投影,触摸镜子,音控卫生间的灯。服务更是体贴周到。一进门就递上水,一扫途中的热气,服务员态度特别好。|||2
洗浴间太小,洗浴的时候还顺墙边往厕所漏。水,面盆设计有问题,溅水,最不能忍受的是床面不平,睡着难受,在携程订了多少次酒店了,都还可以,这次这家酒店真是太无语了,|||0
贵酒店的貌似是王姓的女前台,态度十分恶劣,让我对贵酒店的印象大打折扣,如果给贵酒店十分评分,能给这个前台扣掉七分,希望贵店能注重点员工培训,我们是花钱住店,而不是花钱买罪受。#服务不好##位置偏#酒店硬件设施还过得去,对得起这个价钱,不过位置太偏了,早餐还可以,按道理来说硬件设施对得起这个价钱。|||1
大堂空调好冷,从外面进来如烧铁淬火。下午茶的光线暗暗的,房间里有莫名的低频噪音,影响休息,和店员说了,很客气地说。。。哦,硬件上可能是台北很好的了。|||0
楼顶风机声音,马路上汽车声音,几乎彻夜没停过,电视机没有一个台是清楚的,还有一个蚊子在耳边嗡嗡叫,非常不好的经历!|||0
酒店干净舒服,挺新的。就是12点左右前台人服务慢些,然后因为八点的高铁,早餐七点半才开始,没赶上周围大学和湖,所以环境是挑不来的,总体满意,先生好喜欢,说下次来还可以再住😊。|||2
非常温馨的酒店,我们到武汉正是38度高温天气,一进大厅凉爽舒适,大堂经理热情问候,告知周边景点如何乘车。户部巷小吃街近在咫尺,我们打包回酒店吃很爽,外面太热了。酒店早餐品种不错,热干面味道很好,12楼餐厅挺大,正好看江景和黄鹤楼。楼下公交车站不远,到博物馆,武大都有直达车,下次还会选择这家酒店。|||2
这是我住南京最差的一个地方,其他不说,这个每个房间的隔音效果太差了,门低下好大一个缝,装修的时候没有注意到,反正以后不会来了,|||0
298的特价房在旁边一座办公楼的6789层,公共区域很热,房间中央空调很凉爽,房间内有取电卡很好,卫生间很小,洗澡转身都困难,有污渍,摇控器很脏,总之性价比不算太高,小住一两天还可以。.|||1
真是怪自己,没好好看评价,第一次带娃娃来广州玩,从没住过这么差的酒店,第一间房,一打开门就看见乱七八糟的毛巾,打电话给服务员,服务员居然给我说不可能,搞笑,我不可能去把它弄脏弄乱嘛,另外,房间里一股味道直接让人难受,要求换房,的确给换啦,稍微好点,接着一看房顶居然还在l。|||0
好的没话说。还好没住古城。酒店在古城北门附近。特方便坐车吃饭游玩。会推荐给其他人。客栈老板很实在。帮我们订票。来丽江不用做攻略。找老板一切都搞定关键是不贵。网上的攻略不如来了咨询老板。|||2
酒店帮我免费升级为二室一厅的房子!非常惊喜,房间有大金空调,电陶炉油烟机冰箱洗衣机什么都齐全,环境卫生好!|||2
酒店位置靠近东航大厦,环境不错,服务周到,下次还会住这儿的。|||2
带家人到苏州游玩,选择了平江区景点,周边有拙政园、狮子林、苏州博物馆和平江路历史文化街区,住宿就安排在观前街附近,就在携程上预定了苏州雅戈尔富宫大酒店。离景区很近,交通便捷。酒店房间不错,设施齐全,干净卫生,家人满意。酒店周围吃的很多,得月楼、松鹤楼、新聚丰酒楼老字号酒楼就在旁边,很近。吃完饭逛逛观前街,买点土特产。|||2
酒店地理位置挺好的,不吵不闹,整体来说比较干净整洁,不显得脏乱,室内无异味,酒店前台及其他工作人员服务态度很好,室内清理很及时,室内设施比较齐全,也没有损坏或者无法使用,价格比较合理,性价比比较高。|||2
糟透了的体验,男女用品不分,没有儿童用品,热水器时冷时热,直接烫伤背,客服要十分钟以上才能接通,效率太低,从入住到用餐到退房都一团混乱,完全没有做好迎客准备就开业,员工培训不到位,一问三不知,耗费大量等候时间,除了道歉并没有提出主动的解决方案,澳门酒店最差体验没有之一。|||0
酒店停车有点困难,周边靠马路很吵,卫生间居然是透明的。|||0
提前半个月订的房。房间比较大,双人床挺宽敞的,楼下有个小卖铺,东西不算太贵。头一天入住的,预约好了车第二天接送迪斯尼,还是挺方便和贴心的。就是旁边没啥吃的,点的外卖也算方便。|||2
本来订的双人间,临时加了个大床房,意想不到的是居然有浴缸,美美的泡个澡,洗去一身疲乏,也顺便让自己冷静下来,想要离开的迟早是会离开的,何必纠结,何必纠缠。|||1
酒店位置不错,干净,卫生,让人一进屋很舒服,礼宾处会在下车的地方帮忙拿行李送至房间,酒店离机场坐车十多分钟车程,性价比超级的高,服务非常的好,我没有充电器,服务员立刻给我送过来。|||2
携程上标注的是5星,其实就是四星,跟红谷滩那家格兰云天应该没有任何关系,也差多了,从大厅到房间都是各种廉价的感觉,住的是500多的豪华湖景房,可以的,窗户那么小,还一栋楼挡在面前。洗手间也是小的可以的。除了酒店服务人员不错,其他都不行,再也不来了,非常不行。|||0
交通方便,服务周到!下次再来还会选择这家酒店,离火车站步行1.5公里,离象鼻山步行1公里,酒店前台有合作旅行社,价钱合适,免去再找路边上旅行社砍价的麻烦了!|||2
很好的酒店,把建筑进深大的缺点通过设计得到很好的解决,房间内区域划分明显,动静相宜。早餐小清新就是东西少有点贵,还会入住。大床房有点味道。|||1
服务员态度冷淡,房间味道较大,毛巾都有洞,是我住过最差的和颐,性价比超级差,以后不会再选择和颐了。|||0
酒店外观很漂亮,欧式建筑,很有历史的感觉,服务也很好,还有附上小卡片和下午茶点。房间内的全部是免费的,包括冰箱里的饮料。附近周围设施不错,淮海中路很漂亮,去地铁站也几分钟的走路时间,去很多地方都很方便。但是房间和厕所实在是太小了,床单感觉很潮湿,不太舒服的感觉,有包早餐,早餐是固定的,不可挑选。|||2
酒店服务超级差的,说好从迪士尼乐园有车接送的,我们晚上7点多到停车场,硬是让我们等到9点才开!当时带了个婴儿去,要求我们自己付钱都不肯回!更可恶的是我朋友的孩子在酒店里把电话手表丢了,让他们配合找一下都不肯,垃圾酒店。|||0
1.酒店🏨交通很方便,就在四号线莲花桥站出口。去天安门之类就八九站。2.酒店附近大景点没有。3.酒店服务中规中矩。3.酒店房间还可以的,携程定的话,可以备注楼层。|||2
房间挺大,有一台空气清新机,卫生间的卫生看起来一般,浴缸像刷不干净的那种,洗手盆也是,淋浴放花洒的是坏的,第二天出门前有向前台反应,说是会维修,晚上回来并没有维修的迹象,毛巾个枕头都是旧旧的,总体一般,酒店有提供水果,服务人员态度挺好,酒店的位置坐车也不太方便,打车要兜好远的路。|||0
第N次入住银泰了,三亚大东海性价比最高的五星酒店。地理位置极佳,交通方便,周围吃的东西很多,夏日百货和大东海广场离的不远,买东西吃饭都很便利。酒店周围环境优美,房间干净和宁静,早餐丰富,每次来都至少吃一顿海悦轩的回味百分百自选餐。酒店服务人员工作热情主动,前台服务非常热情周到,前台周妍还免费给升级了海景房。B楼4楼的服务人员工作到位,房间打扫的干净卫生并。总之这是一次非常满意的住宿体验。|||2
酒店服务很好,环境不错,大堂经理提供了饮料。|||2
这家店很nice,推荐!有一只大金毛,店家都是几名年轻人,很健谈,很贴心!会推荐给朋友的。|||2
办理完入住一进房间打开被子就看到被子脏脏的,而且另一条也是,要求服务员换掉了,不过还是对台北第一印象不是很舒服。|||0
老牌四星,位置不错,火车站出来1站,很近,酒店老牌四星,设施旧,前台服务一般,房间面积还行,但有个问题想说下,就是晒衣架,为什么要固定,不给拿下来呢?外衣不洗吧,但天热内衣裤还是要洗的,衣架取不下来,晾了两天内衣也没干,住酒店还真第一次遇到这情况,无语了。|||1
酒店位置非常好,离木府和四水街都很近,房间干净整洁,晚上非常安静,门前有一条清澈见底的小溪,晚上一个人坐在河边看河水缓缓流淌是件无比惬意的事情,河边没有蚊子,最好联系酒店安排接机,自己去可能不好找,因为古城里面机动车不让进的,只是早餐要8点才有,对于第二天赶时间的人来说是来不及的。|||2
厕所没窗!浴室没窗!装修陈旧风格!都不知道为什么卖的价格和新葡京、美高美、四季一样贵!房间小、有霉味、服务差,前台让我们11点前退房,感觉完全被携程欺骗!|||0
房间小的要死,可以媲美汉庭海友(100多元的超廉价酒店),一张大床摆下之后就没什么空间了,洗手间还是个塑料门,看看洗手间的实际设置跟介绍图片查了多远。服务也恶劣的一b,我真不理解这么个破酒店是怎么挂牌卖六七百的?真心不如去住汉庭。|||0
我太差了,搜五星级酒店出现这家,然后到了酒店各种失望,没服务,付八百一晚,住的就是三星,热水忽冷忽热,马桶堵了,床单破的。|||0
没有早餐,不太好停车,位置在小街道。我是自己一个人住的,离武汉马拉松起点比较近,位置还行,当时订的时候其他酒店都满了。|||1
一般是懒得写评价的,但这个酒店真的很满意,非常干净的,以前订公寓式酒店就怕不够干净。而且家具的风格也很喜欢,很舒服,以后来沈阳还会住这家的。我还想问句,房间里的蓝色的沙发是什么牌子的?#房间干净##完美服务##设施齐全#|||2
非常好的酒店,古色古香,服务没话说,免费提供水果,免费熨衣服,响应快,装修有特色,性价比超级高!离着我要去的地方非常近。|||2
门口在十字路口上,路口基本都有交警,打车不是太方便,酒店倒是很新,但因为旁边就是地铁站,介意噪声的不建议住这里,地铁低低的轰鸣运转一天24小时都有。房间设施不错。|||2
早餐是很棒的,种类多也正宗,专业。但是不得不吐槽一下房间的隔音,隔壁房间的关门声,碰撞声,楼下大妈的声音,各种,都轻易的飘进来,不知道酒店的隔音怎么会这么差。还有刷牙洗脸的,厕所,洗澡的分成了三个部分,显得好乱,不喜欢那样的布局,还是喜欢规矩板正的格局.,床是1.2的,比一般四星的酒店床也要小,不满意.|||1
客栈离四方街很近,但是晚上很安静,订的雪景复式房,能看到雪山,有小楼梯把孩子乐坏了,没事就爬。客栈里的鲤鱼好大,景观做的很好,还有鹦鹉,水果矿泉水免费吃喝,订了三晚免费接机,走的时候我们要租车去大理,前台人员也帮忙叫人把行李送出去,很热情。|||2
活活给热醒的,根本睡不着,空调是tm假的!一点用都没有!热死我了!|||0
环境不说,一句话超差,一开好房时我已经话不要楼层底,偏偏就给了个最底,真他妈服务差都不得了。我住的房间全部三尖八角都算,还要矮。不会有第二次,其实旁美高梅好很多,因为今次为了行壹号广场先住这里。个人觉得真心不好。|||0
第一次见这么垃圾的酒店,服务极差,每座楼下的迎宾不是搞服务的,是站岗的,前台就TM和政府机关一样,和欠他钱一样,而且客服及远,主要是服务实在太差了,太垃圾了。|||0
非常满意的一次住宿,干净整洁舒适温馨,工作人员态度热情,因为很好的酒店🏨,所以旅行很愉快!还送了水和零食,很贴心棒棒的。|||2
房间性价比很高,没有味道也很干净,我们住的六楼法式风情主题房间,同事很喜欢,赞个,比连锁酒店好很多5。|||2
差极了!睡一晚醒来了,发现墙上有个门,与旁边陌生人的房连通!吓死人了!酒店管理人还振振有辞。|||0
早餐比较丰富,还有小瓦罐汤,中西式均有,加一个早餐50元,挺值。房间感觉干净,床比较舒服,设备略显旧。令人遗憾的是沙发上有长头发,还有短的卷曲的毛发(你想象一下,这种毛。。。。)粘在沙发绒面上,所以,住了两天,我就没坐过沙发。另外,向搞卫生的大姐对要一瓶水,不给,说要付钱,人家说的也对,但,体验不温暖。总体不错,性价比高。|||2
房间没有网上说的多陈旧,泰式风格,干净整洁、床也大,环境不错👍,孩子玩的很好,酒店餐饮也性价比高,房间位置是园景房,休息安静,服务很好,总体比较满意👍看图说话。|||2
我们30-31号网上订了2晚的,第二天我让服务员不用打扫房间,结果服务员把枕套换了一个脏的,因为游华山很累,回来就睡了。第二天退房大唐领班让我赔偿。说有头油,我如果不是赶时间,我肯定会讨说法的。简直就是诈骗游客。希望住房的给你们提个醒。别上当,换一家。|||0
我出行很多时候订公寓都会选择斯维登,但这次协信公馆店给我印象很差,一个是房间比较陈旧了,最差评的是天气那么冷,热水器是坏的,水很小不说,洗澡的时候一下子又变冷水,重启后很烫一下子又冷了,连个澡都洗得不好。原本预定了三晚我就住了一晚换别的酒店去了。但周边是挺宁静的一个住宅区。|||0
地理位置无可挑剔,窗外就是西湖。餐厅也非常赞,杭帮菜很地道,推荐靠窗位置,望着湖面,品着美食,惬意服务非常好,已入住服务员就会送来冲好的龙井茶。停车也方便,地下智能车库。酒店会提供免费的西湖游船。|||2
酒店地理位置较好,交通便利,靠近地铁站,南宋御街和五柳巷,距西湖风景区不到2公里,酒店服务周到,房间较宽敞,卫生干净。连住两晚,诚意推荐。|||2
交通方便,服务态度好,进店免费升级套间。干净整洁,楼道晚上给客人准备水果。下次还住这里。|||2
前台的服务态度很好,拿房和退房都很顺利,出入酒店小哥哥小姐姐都会和客人打招呼,很热情!离地铁站和北京路都很近,走路就能到,楼下也有24小时便利商店,隔条马路就到,房间里送的矿泉水没有了,打电话就会帮忙送来房间,很棒!|||2
大堂还行,前厅服务差,客房真的差的没有办法形容,地毯太脏了,有好多头发,床上也有一块没洗干净,无烟楼层,还有烟洞,说什么也不会选择入住,早餐也差,配不上300多的价格,还四星级,不推荐。谢谢!|||0
四星级酒店三星级设施一星级服务。酒店房间很小很小,餐厅墙体脏死了,如果吃饭时瞅一眼墙估计吃的会呕吐出来,和价格相差太大。一瓶精油落酒店了打扫房间居然没看见,关键这是有钱买不到的东西,无语了。只有负责接待的一位男服务员让我们感觉到入住的是四星级酒店。不推荐大家预定这家。|||0
位置不方便高架旁较吵不靠地铁;最差的是居然有很多蟑螂!大的地下爬到桌上,小的卫生巾房间都有,恶心得浑身鸡皮疙瘩!门卡不停刷不了,走廊空调漏水...总之不推荐,完全不懂好评哪来,我也是被好评误导了。|||0
酒店都是纯白的,干净,拍照也好看,很喜欢😍。小姐姐服务热情,吃玩都有介绍🙈。|||2
回答问题一,没有要求安排接机。回答问题二,没有住家庭套房,但我住的大床房床够大,房间也很大,有浴缸也有淋浴。房间的色调对我来讲有点偏暗,我更喜欢明亮些的。总之吧,住了三个晚上,很满意。|||2
这家酒店离地铁站很近!在光谷附近,出行很方便!大堂、房间很有格调!新装修的,很不错的酒店!下次来还住它哦!呵呵!|||2
房间大,干净卫生,设施齐全,1000米有地铁站,周围环境优美,吃饭方便,近环球中心和会展中心,推荐入住!|||2
房间还行,就是洗浴的。不算正正的豪华酒店。|||1
已经第三次入住,舒适度高,早餐丰富,离主流商圈,像丹尼斯等两三公里左右,打车十来分钟,旁边海底捞,还有巴奴。|||2
房间很不错,设施齐全,空间大,每晚还有送夜宵吃(不过要前台预约),每天还有水果送,前台也很热情细心周到,早餐很丰富,品种很多,吃的我饱)|||2
酒店位置很棒,对面就是日月光、田子坊和9号线,出行非常方便。惠选大床房虽然小,但格局很棒,舒适度挺棒的。#绝佳位置##设施齐全#|||2
一整瓶香槟落在房间,退房忘了带走,过后询问酒店居然说没有,我也是无语了。前台有一瘦瘦的女工作人员,永远板着一张脸,没有笑容也不耐烦。至于房间,中规中矩,卫生条件一般。|||0
环境总体安静,出游方便,离布宫很近,散散步就到了。如果不考虑半夜入住的游客太吵,只刷一次就歪毛的牙刷,可以考虑给满分。|||2
酒店很干净,服务也很好,过来晚上十点多了本订的是飘窗,工作人员说定完了直接给免费升级了落地窗的,推荐大家。|||2
#完美服务##绝佳位置##房间干净##设施齐全#|||2
厕所没窗!浴室没窗!装修陈旧风格!都不知道为什么卖的价格和新葡京、美高美、四季一样贵!房间小、有霉味、服务差,前台让我们11点前退房,感觉完全被携程欺骗!|||0
价格便宜,五星级酒店金源最好,北城金源大饭店比市里的任何一家星级酒店住的都舒服,我每次住酒店都住金源。|||2
非常好的温泉酒店。每年冬天我们都要去2到3次,在房间里足不出户就可以泡上热乎乎的温泉啦!还可以叫外卖煎饼果子、嘎巴菜....到房间里吃)|||2
超赞的酒店,装修好,服务也好,酒店内有个超赞的健身房,居然还有各种操课,自助餐也很赞,停车位充足,退房时还送了一罐以岭健康城的自主品牌的饮料。|||2
酒店装修不错,设施干净整洁,服务态度很好。酒店位置和周围环境也很不错、景点多,步行5分钟就到石老人海滩浴场,旁边就是啤酒街、博物馆和购物中心,吃饭、娱乐、逛街都很方便。另外,从酒店去机场、市中心、火车站也非常方便。|||2
环境好,干净,周边购物方便,对面是河南省博物馆,早餐干净,品种多,入住的客人素质也都不错。如果再有机会来郑州还开这住。|||2
特别好的入住体验,早餐也很丰盛,店里人员服务也特别好。总之,很推荐去丽江时选这家,已经留下了美好的回忆。|||2
酒店很干净,也很安静,处于大学城安全也不错,出门在外有这三点做的已经非常不错了。总体满意。|||2
酒店比较老,房间设施相对陈旧,为了看世界杯开幕赛特地从另外一个酒店搬过去,调试好中央五套,买好啤酒,竟然临时给屏蔽了中央五套,房间在拐角处wifa信号差,换了一个信号好的,网速比较慢,断断续续看了一个半场,悲哀。|||0
酒店历史比较久了,设计的时候用了很多复古元素,非常喜欢。和公共海滩非常近,有电瓶车直达。酒店服务人员都很nice,我只住了一天,若是有四五天都带在的话,可以好好享受下,是一个情侣,朋友,闺蜜,尤其是家庭聚会都不错的好地方。来也匆匆,去也匆匆,期待下次!!|||2
距离北站非常近,建议外地朋友入住前先打电话咨询路线,要不然有点难找。房间设施非常齐全,宽敞。下次过来还会继续选择入住。|||2
太差了,定的精选写的很清楚是有窗。夜里快十二点到的酒店,和我说这种房间都是无窗的,夜已深,无力折腾,只能接受!可是这房间真是奇葩中奇葩,开门就有一个台阶,卫生间再上来一个台阶,到房间里再下个台阶,酒店是爬山吗。照片忘拍,大家可以想象一下。两点吐槽(1)有窗改无窗,住酒店只见无房升级标准,没见过降级而且不降价的。(2)这种奇葩房型该关就关,纯粹是为了增加房间数量拼凑。|||0
临时预定的,秒确认。五分钟到店,被告知升级😁哈哈,好幸运,本来预定的标间,升级为一室一厅一厨一卫,太棒了。卫生条件非常好,安静,设施很新,床垫很舒服。妈妈非常满意,睡的很香,以后还要常来。一百个赞。|||2
每次都入住凯旋门,老人家喜欢,早餐丰富,房间还有免费的饮料赠送,交通方便,服务好,双床房间很大啊,值得。|||2
周三周四周五没房了被赶出来了我也没办法只能换酒店了。前台可以寄存比较方便。开始给我安排了一个13楼的房间屋里有个门实在太奇怪了就换了9楼另一间。然后第二天晚上回屋发现借电卡插在卡槽里没有拔吓我一跳。|||1
因为是新的,所以房间配备了绿萝,而且还有空气净化器,很棒,房间还是偏小,有点局促,早餐不错,有选择,而且特别人性化,对于赖床的,可以让同住的朋友带早餐上楼,服务不错,交通也比较方便,步行街城隍庙都有公交可以到,酒店停车场不大,不一定有位置就是了,相对来说还是不错的。|||2
离回民街很近,而且本身所在的巷子吃饭、便利店、蔬果店等都很方便。房间简约干净,空间也比较宽松,用品齐全,五楼六楼还有露台,工作人员态度特别好。|||2
环境绝佳,17号小古服务态度非常棒!很多年前来过,2018年重新装修,这次再来环境让人惊喜!离机场10分钟车程,不错的选择。|||2
非常好,房间超级棒!(看图)床软软的,沐浴设施洗起澡很舒服,送的早餐券非常好,餐厅有挺多选择,花甲很新鲜!|||2
酒店设计非常有风格,多元化!进入大堂来到前台办理入住时,有个小伙子对他影响非常不错,人挺真诚!一开始就为我们介绍周边的好吃地方和可逛的地方,路线规划还用小纸条给写好!到退房时候又碰到那小伙,听说我们要去武汉站赶车,又及时马上联系附近的出租车送我们。后来走还给我们留了个名片才知道他是酒店前台服务经理杨安,值得为他点赞👍下次再来就直接找他。|||2
性价比比较高的酒店,欧式设计风格,除了中央空调声音稍有点响,其它都比较完美,早餐也对得起这个价格!商量后允许两点退房。|||2
周边设施方便,很老的酒店,房间的设施都很旧,|||0
酒店设施太旧了一点不像2015年的酒店,破旧不堪,水龙头还是坏的。半夜暖气跑水,真是无语。|||0
酒店设施很好,地理位置不错,房间卫生,前台陈先生服务很好,耐心,热情,主动为我们介绍了附近的景点下次我还回来,必须推荐给朋友。|||2
交通方便,前二天住的房间小点,最后让服务换了大店房间,服务态度好,一到前台就给杯温开水!感谢前台美女热情!|||2
酒店很小,房间不隔音,连隔壁房间挂衣服的声音都听得见,隔壁客人咳嗽一声感觉就像在自己房间咳嗽,本来预订了两天,果断选择提前离开,好在客服小鱼儿积极沟通,让我顺利离店,不知道这家店这么高的评价是怎么来的,这个价位不算便宜了,周围好的商务宾馆便宜的很多。|||0
毫无服务意识,完全不保护住客的人身安全。如果对安全有要求还是离这家酒店远点吧。硬件4.5星,软件2星。|||0
自由行的最佳选择。酒店离地铁站很近。出行方便。离天一阁,月湖,鼓楼,城隍庙,外滩都不算远。早餐丰盛,选择多样。如果有特价房,对于自由行的游客就更好了!|||2
去普陀山中转住了一宿,房间面积很大,还有免费水果,有浴缸,很干净,早餐也算丰盛,最赞的是酒店有到机场的免费班车。|||2
酒店位置离中心区很近,走路去铜锣湾半个小时,方便购物。酒店和周边有几家米其林星级餐厅,味道不错有点贵,此处外地游客少当地人生活场所,可以感受感受。|||2
酒店很好,小而精致,位置也不错,离SOGO很近。|||2
早餐不错,小朋友吃得很开心!前台免费升级房间,赞。酒店属于旺中带静,外面离地铁站不远,有停车场。|||2
亲子家庭房,1、床够大,还有帐篷,完全够二孩家庭出游休息的房间。2、环境优美,交通便利,房间干净整洁。3、办入住、退房,速度超快,前台服务态度很好,微笑向迎。4、二楼有小孩游戏区,8楼有泳池,都不错。5、这个价格,这样服务和环境,性价比很高。|||2
酒店内是苏州园林设计的,很有情调,房间也是古色古香,还有能休闲喝茶的阳台,非常贴心。位置也非常便利,步行几分钟就到平江路,酒店的工作人员也非常的热情和体贴。太太和我非常满意,期待下一次旅行。|||2
位置不错,走路到布达拉宫大概15分钟左右。每个房间都有独立的Wi-Fi,房间布置挺好。服务态度超级棒,前台小哥赞赞哒!自带餐厅,味道不错,酸辣粉感觉特别好吃。里面有停车的地方。环境很好,晚上睡觉很安静,很舒服,风吹过有风铃声很悦耳。总之体验很好,如果后期过去一定会再次选择入住的。|||2
订的景观房,1.35的床睡一大一小还不错,但是卫生间下水不畅,花洒顶喷漏水,还有就是夜灯安装位置不佳,影响睡眠,总体来讲位置不错,还算不错吧。|||1
酒店在整个厦门岛的几何中心,去哪里都很方便。前台很热情,帮我们换了几次房,设施完善,服务周到,自助早餐也很丰盛,还会再来。|||2
455天价房间,霉味十足,设施陈旧,还没有早餐,再也不会住了,携程这个口碑奖,赶紧拿掉,是用钱买的吗?误导消费者。|||0
离考试学校步行五分钟。酒店还行,就是有些老旧了。|||1
房型升级到套房,但房间设施有点老旧。早上九点左右,服务员直接开门进来,问我们要不要洗衣服,幸好没啥尴尬状况白天附近在施工,噪音有点大,但晚上还挺安静的。楼下就有美味的精武第一家和好吃的特色餐馆这点很好。|||2
房间设备真是奇差无比,三星级的标准都不一定能达到马桶垫是松动歪的,非常松坐上去会滑动。落地灯又破又歪破破烂烂的完全没有一个星级酒店该有的设施水准。最崩溃的还是花洒,全程漏水导致花洒出水量很小,洗得很不舒服。床垫也非常硬,毫无弹性,房间中央空调也太陈旧了,制冷慢声音大,走廊一大早有大量退房大声喧哗抽烟的人,门隔音很差被吵醒,门缝也大房间内充满了外面的烟味。总之方方面面都非常糟糕,极差的入住体验!!!|||0
酒店位置好,有免费停车位,但是车位不是很多,我们错峰出行还好,我们是高考用房,行李员于福祥带我们看的房,给我们介绍房间比较仔细,还告诉我们中午可以在什么地方吃饭,早餐酒店三楼就有。考试当天怕堵车,他还告诉我们去二南开走路路线,服务不错。|||2
西藏旅行特别辛苦,旅行团吃住特别糟糕,所以淘自己的腰包来到他私人客栈。工作人员特别热情,不识路亲自来接我。古香古色民族文化特别浓特别漂亮,好吸引人。卫生设备一级棒。西餐中餐非常好,餐厅非常温馨让人不想离开那里。瞬间把旅途的疲劳抛到脑后。沉醉在客栈里。朋友来一定会推荐给她的。。|||2
位置还行,坐公交还算方便。就是住的那间房居然wifi连不上,打电话给前台一点效果没起,差点吵起来,窝火的一晚上,不推荐。|||0
很有韵味的饭店,有历史、有环境。下次去苏州还会选择。哦,当天到的比较晚,两个单间合起来给升级到总统套房,太值了!!|||1
酒店位置不错,周边各种设施齐全,超市、商场、美食广场一应俱全,交通也便利,地铁,公交,沈阳北站都很方便。酒店服务也好,给客房送水的机器人很有特色,很受小朋友的欢迎。缺点是房间窗帘是自动的,要不全开,要不全关,而且人一离房间就自动全部关闭,想给房间通通风都不行。因为密闭性好,所以房间总是感觉有味,尤其是刚进入房间时。|||2
好像是有开会的,行政房不够了,直接给升到套房,环境很赞,离海边也不算远,打车20块钱能到好几个商圈,房间也挺干净的,早餐样式很多。|||2
酒店的每一个工作人员都非常的有亲和力,热情,贴心,大堂的工作人员每天都会提醒24楼有免费的下午茶,让我领着孩子去品尝,如果下次来依然会选择美豪丽致酒店的😄。|||2
网络弱到爆,邮件接不了,发不出,基本不会再来。|||0
冲着四季去的,结果发现床单上一大片污渍,也不知道是啥,感觉像脚印,感觉又不是,总之,蛮失望的,虽然后来投诉之后,酒店派车帮我们送到了口岸,但一码归一码,酒店服务态度还行,但出现床单有污渍,作为四季大品牌涞水,确实不应该。|||0
楼下便利店很方便,离星海广场也近,就是晚上关着窗户外面都很吵。室内就准备一条浴巾,床也很硬。客房打扫也不正规,打扫后把换下的床单直接扔到屋里不管了,打电话给前台说了也没管。楼高电梯慢。如果没有硬性的地理需求,不要考虑这。|||0
酒店年限挺久,但卫生条件很好,服务也不错,关键是地理位置好。很适合出差。用餐也特别方便。帮朋友订的,早餐也好。|||2
出差外地入住体验很好,前台小陈和帅哥服务很好,很周到一,以后出差就住这里了,强烈推荐。|||2
新开酒店,全都是装修气味,没早餐,前台服务态度尴尬。除了位置方便,其他一般。|||1
酒店特别垃圾,不值这个,价格,台北最差服务,!望大家谨慎挑选!携程价格也高,天天跟客户来霸王条约,一旦预订,不得退还!这种霸王条约应该有本事去,国外搞,!|||0
酒店服务人员态度非常好,显得很亲切。酒店房间虽然不大,但设备周全,卫生也干净,还提供了潮汕功夫茶具。|||2
房间大,傻大,一个房间分成两层,很不方便,上上下下爬楼梯数趟。早餐差到极点!没有一粒新鲜蔬菜,只有咸菜,馒头包子混在一个盘子里,有几个客人还在里面翻找包子,看了一眼才知道是因为包子少馒头多,每晚四百多的酒店,连包子和馒头的差价都计算清楚了!神奇!咖啡是速溶的,牛奶是水冲的,和水差别不大。千万不要来上当,这家四百多的酒店和一百多的旅馆差别不大。|||0
酒店的服务很好,方便残疾人出行。我因手术后需要轮椅,特意提前租了轮椅。打扫房间的服务员还主动帮助我烧了开水。感谢罗约,有机会还会来度假的。|||2
公寓环境好不好,大家看网上的详细介绍就知道了!照片那些都与实际相符,是家很不错的公寓酒店。位置也很好,出行方便,卫生很不错,设施也挺好,床品舒服,服务热情周到,大家放心入住吧。|||2
客栈位于古城中心,距四方街,七一街很近,吃喝玩乐都比较方便。但是在小巷子里,闹中取静。我连住五晚,客栈虽小,五脏俱全,环境很好,古香古色,房间干净舒适,小花园也格外有情调。客栈工作人员热情好客,体贴入微,出入接送。本人非常喜欢,推荐。|||2
酒店基础设计好,本次出行住的最满意的一家酒店,装修风格非常喜欢,喜欢她家的特殊书桌旁的书架,床很大但是美中不足床单和被套都有洞换了一次还有,不太明白这一点。服务一流笑容可鞠,要求多添加两瓶水立刻安排。是一家非常值得入驻的酒店(国际楼)喜欢,如果下次还去杭州会毫不犹豫选择这家。|||2
不错,住的很舒服,很安静,早餐丰富,房间赠的水果,酸奶很贴心,房间很干净,距离码头和大明湖很近,也很方便。|||2
干净整齐,服务员很有礼貌,服务态度极好,周边有很多可以吃东西的地方,酒店对面就是24小时便利店,买东西也很方便,地理位置好,离景区都不算远,交通便利,距离地铁站走路不到5分钟。下次还住这。|||2
空调声音超大,房间不给换,说一小时维修工来看的,结果等了2小时依然维修工没来。服务也超差,这种五星级怎么评的。|||0
本来对这个酒店印象不是很好,因为酒店前面在修路,找半天都找不到酒店入口,打电话到酒店问路,前台是一位男士接的,说了路线就找到了,到酒店门口大堂经理小朱还在门口接待我们,帮助在前台办理了入住后并帮助我们将行李送到房间,期间还介绍了酒店附近的饮食和周边景区等等,因此对酒店整体的看法有改变,酒店服务很不错,早餐欠缺一点,房间比较干净,下次还会选择这家。|||2
我是一位素食者15天回老家探亲感恩早餐非常丰富而且多数清菜没有放蒜头,还有菜里的油很干净,我吃的放心,服务人员尽心尽力,留在餐厅里的手机都追还给我们,员工素质非常好A+,下次再会国惠❤️❤️❤️❤️❤️👍👍👍👍👍💯💯💯💯💯。|||2
首先这个酒店在江宁位置绝对算好的,周围商城很多。房间确实很大,实用面积四十以上,但是唯一不好的就是空调不给力,大冬天的非常冷。早餐很一般,可以选择不含早,周边吃的地方非常多。泳池免费用,但泳池很小,水温很高。总体还可以。|||2
空调制冷效果比较差,而且声音太大,晚上睡觉无法忽视,隔音效果不太好,走廊一有动静我就被吵醒,房间总体旧旧的,但是摇摇椅很舒服,前台小姐姐也很好。|||1
入住感受极佳!因为是新酒店,一切设施都很新。房间非常大,床极其舒服,并且配备了拖鞋浴袍。工作人员热情好客,登记速度很快。酒店一出门就是下沙地铁入口,交通方便。楼下是kkone,mall,周边吃饭娱乐购物一应俱全。强力推荐给大家!非常挑毛病的话就是酒店门面很小不好找,没有专用的停车道。|||2
还不错,设施稍显的陈旧,毕竟是老店了。房间面积大。|||2
酒店在南溪山公园旁边,环境不错,酒店设施比较全,停车方便,周边吃饭非常方便,晚上睡觉非常安静,值得推荐。|||2
地理位置很好,也很有特色的酒店,希望电动窗帘都检查一下,我们经历了窗帘自动开启让我们很尴尬,给服务人员说没有引起关注,吹风机吹很短就停了,服务员最后给备用的使用,细节部分需要改善。|||2
酒店前台服务到位,天气较热,前台小姐姐还送的有毛巾茶水,前台人员说话语气给人一种有家的感觉。房间还有配送的水果,水果挺新鲜,楼层大姐服务让人满意!!|||2
客房卫生间非常大,房间大小一般。有按摩浴缸非常舒服。酒店离捷运大安森林公园站非常近。总体而言不错,唯一的缺点其实也不算酒店原因啦,就是离酒店最近的捷运站居然没有电梯只有楼梯,而且高度较高,这对于携带大件行李的游客来说非常不方便。|||2
老板热情❤️服务员和谐,好像回到家一样,住在这里是一种享受大自然👍👍👍360度美景尽收眼中,睡在床可以数星星👏👏👏每天可以享受玉龙雪山的灵气👍👍👍🐎。|||2
火车站斜对面的小酒店,茶,浴袍都没有。早餐品种少,卫生不太好,正值旺季,500多感觉太不值了,还好,坐火车方便。|||0
说实话卫生情况很一般,房间的地毯看上去脏脏的。不过除此以外都不错,早餐时间可以在海景阳光的餐厅里度过。房间还自备了惊喜的望远镜,可以远眺鼓浪屿和城区。|||1
娃哈哈老家的酒店,只给客人提供两小瓶380毫升的的免费水,不喜欢,鸡贼。停车场也不足够大。|||0
在丽江市第一中学附近,离古城很近,到五一街走路大概10分钟左右,有空调,热水充足,一家三口出行,还主动给我们加了一床棉被。|||2
酒店位于铜锣湾,交通方便,从香港机场乘坐机场巴士A11价格40元港币,直接到城市花园酒店下。地铁站是炮台山站,走路五分钟到达地铁站,酒店楼下有711便利店,很方便。酒店大堂舒服,且房间也很宽敞,楼道很宽,电梯四部,非常好的酒店,二楼餐厅粤菜味道不错,服务人员也很热情!值得推荐!!!|||2
不错,周末度个假,上海寸土寸金,这么大个公园在边上还是少见,一个门直通公园完全就是私家花园了。酒店不在大路边,需要穿行小路进入,这保证了安全和安静。附送了小点心,房内设施都不错。唯一要吐槽的就是健身房和游泳池是对外租的,健身房不仅小,有机器还是坏的,柜子里全是私教的个人物品,连水和毛巾也没有,游泳池里全是学游泳的小孩。总之环境很棒,健身房不行。|||1
2楼是看不见海的,房间也没有阳台,离大厅那么多远,抱着孩子拖着行李,结账时等半天,孩子哭半天,我的给了房卡都可以走的,给前台说让我去另外一个地方结账,她那明明可以结账,愣是顾客说给她先结账,她的也快,孩子还哭着,这态度也没谁了。|||0
凌晨2点入住,下午2点退房。前台没说清楚,非要加收12点后的两个小时费用,这么多年没试过任何一家酒店这么霸道,太不讲理。|||0
全家人出游,选择入住凤凰饭店,发现很有书香气,房间走廊中到处都是书籍。特别谢谢客房部的陈后燕,服务很好,给她点赞。|||2
订了一个大套房,房间很大,冰箱饮料免费喝,洗漱用具都是欧舒丹的,点一个赞,),只是觉得床太硬,早上起来腰疼。周边有很多吃的,也挺方便。下午茶不错,非常好吃😋。|||2
选择这家是因为离海滩近,房间很小,早餐也很少,比东晖酒店差太多了。|||0
真的没想到服务环境会这么好,地址就在市中心,周围有很多小吃,旁边就是醉长安.酒店的每个人都对你是微笑服务,就如他们进门说的欢迎回到家一样,这次和爸爸妈妈来西安旅游酒店选的很完美.下次还会继续!|||2
酒店非常不错,离汉口火车站较近,周边有万达,都蛮方面的.酒店出门就有公交站和地铁.易耗品都是草本香味的,特别好闻,也有专门的收纳盒.去各景点也都挺方便的。|||2
服务很好,前台人员说话总会让人有种家的感觉,前台小伙也不错长得挺帅,还更勤劳,而且活动也挺多的,出差,独自旅游,带着自己情侣选这家酒店最合适!|||2
房间墙壁几乎是纸糊的,别说隔音了,简直就像一个房间里的声音。隔壁的呼噜声都能吵的没法睡觉,这是隔墙吗,这是办公室打的隔断!|||0
性价比还成,住了一晚实在吵闹的不行,外面叮叮当当走廊里声音也很大。闪住什么的都是骗人的,会交押金也会查房。送早餐的大爷非常好,很喜欢他哈哈,|||2
老牌饭店,装修有些老旧了,但是位置没得说,里面有白公馆,还有榕湖后花园,环境很不错,逛两江四湖非常方便。订了三间有一间卫生间漏水了,立马给换了一间。总的来说性价比还是很不错的。|||2
全季酒店都一样的风格,干净,整齐。距离沈阳中街步行街很近,周边是步行街。距离沈阳故宫,大帅府很近。去了沈阳航空博物馆,小孩很喜欢。|||2
服务热情周到,环境优美,房间住的舒适,酒店离高铁站特别近,适合商务出差,客户经理雁飞服务很好,以后还会选择入住的。|||2
正在试营业,所以酒店很干净,早餐很好,不能加床,不过靠卫生间那张床的缝隙可以塞两个枕头挡一下,可以睡一个大人一个小孩,位置还不错,大楼下面有停车位,就是服务有待加强,开了两间房,有一间居然住了人,十三楼,跑上跑下好几回不说,还被房间的客人怂了几句。|||2
先说下酒店位置吧,在仲夏路上,到付家庄距离很近,出门有公交,到老虎滩,火车站,森林动物园都有公交,非常方便。酒店依山而建,绿化没得说,就一个字美,有一个自建小瀑布,给人一种清爽的感觉,服务也很好,我们去的那天正好有几个会议在酒店开,给我们免费升级了房间,最后说下早餐,个人觉得还不错,可以满足绝大多数人的需求。|||2
酒店虽说是四星,但是设备很陈旧了,洗澡时水龙头竟然掉了下来让人无语,不过很快来人修了。|||1
特别赞的酒店🏨很人性化,装修也是比较新颖别致!一站式服务体系,宅几天也待得住!特别推荐亲子游的好去处#环境超好#|||2
蛮好的,前台热情的帮我免费升级了房间!房间里蛮好的,楼层高视野开阔!部分细节需改善(卫生间门锁损坏,门关不牢)(洗手池墙纸损坏,影响美观),早餐简单口味一般(部分水果不是很新鲜(西瓜、哈密瓜))旅途愉快🌹。|||2
服务态度很差,吃早餐一个小插曲,房号告诉服务员,等我盘子拿到手准备打菜的时候跑过来说我定的房间不含早,明明我定的含早的房间,后面打电话问前台说没这房间号,后面来了一个服务员仔细的看了早餐的一个本字上有我的房间号和姓名,明明有早餐,搞的心情很不爽,餐厅那么多人吃早餐都看着我,以后再也不会定这家酒店啦。|||0
房间性价比超高,设施卫生安全性也是没得说,住着很舒服,早餐也不错,花生汤很好喝,福袋也好吃,总之下次来厦门是我的居住首选酒店,值得推荐给大家。|||2
酒店在宁波新区,周边就是三江邮轮码头,周边的商业区很高档,还有海鲜大排档。到市内景区很方便。酒店装修有格调。房间比较大。一切比较满意。早餐的屋顶花园赞赞的,风景不错。|||2
我是舜和老客户,每次去济南就住这里,这次住这发现变化很大,首先服务跟之前没法比较,以前的舜和服务是亮点。没施老旧,房间电视没法看打电话救助发现电话没法打,无语。这样的舜和应该没什么竞争力。下次去济南应该换地方了。|||0
酒店第一次来,房间还可以,空调不是很好,前台接待徐雪萍服务不错,房间有野芭蕉矿泉水,大堂有跳舞兰鲜花很漂亮,免费车送景点很好。|||2
阴暗潮湿,网上订的就很差?以前住过不是这样子的。|||0
我是提前预约的,到酒店就有预留的停车位,还有行李生帮我提行李,直接送到房间,房间提前有净化器空气清新,进房间感觉房间的装修特别,给人一种古色古香的感觉,下次来郑州就住这里了,交通方便,位置也好找!|||2
设施非常旧,灯的控制板接触不灵,,指示灯亮了灯不亮,最吓人的是好几天半夜灯自动亮了,迷迷糊糊被弄醒睡不好,太可怕了。打扫的阿姨态度很好,前台和餐厅态度一般,自助早餐比快捷酒店好些,总体不会再入住了。|||0
早餐自助餐!品种很多,味道不错!煎蛋还是溏心的!房间里干净整洁,如果有需要可以加床!前台美女服务很周到,人美心善!|||2
酒店很美,装修很新,房间和床都很大,价格也很实惠,不过办理入住手续时间有点长,我定了三间房,有两间下午五点才能入住,幸好酒店接待很人性化,保证了我们的休息空间。|||2
这个酒店居然挂牌五星...房间设施明显老旧了,像个招待所,地毯有点潮,卫生间很小,淋浴是站在浴缸里的那种。周边环境也比较嘈杂。杭州很多酒店名字都太像了,很容易不小心就订错,也不知工商是怎么核的名。浙江国际大酒店,浙江大酒店,浙江饭店...|||0
离机场接机五六分钟车程,但是我是半夜到的,等了十多分钟。就在后瑞地铁站旁,坐地铁去罗湖口岸非常方便,乘地铁1小时、过关15-30分钟、再坐港铁1.5小时就能到红磡。酒店楼下是N多饭店、还有大超市可以买水果,非常非常方便。房间内部设施新、浴巾柔软、枕头可选、空间大,有两小瓶免费矿泉水、配单独包装洗漱用品,不是那种浴室大罐的,有洗手皂。|||2
整体来说还是很不错的。房间、设施、服务、都还可以、酒店周边夜景也不错、最好是选择高层视野好的。晚上别有一番风景。|||2
老公推荐这家酒店说几年前住过,说是武汉市中心位置优越就在携程上订了,结果非常糟糕👎,酒店设施破旧卫生也不干净,前台安排房间1313,问还有其他房号吗,态度恶略说是最后一间立马查询携程还有房可订,所以果断给予差评。四星酒店连快捷酒店都不如。糟糕透顶👎。|||0
很好,服务态度非常的好!床很舒服!房间内的设施齐全而且很新!枕头配的是乳胶枕头,非常好,下次还会来!|||2
一家很小资、很适合拍照的酒店,女性朋友肯定都会喜欢,周围也很安静,都是民国风的建筑。房间很舒适,很愉快地办理了入住手续,感谢前台工作人员小敏,还给升级了房间!推荐!|||2
酒店位置很好,算是闹中取静吧,离钟楼,回民街,永兴坊什么的都很近。房间里基本设施齐全,还准备了电吹风。服务嘛,除了前台接待没见其他什么服务,没有人帮忙拿行李,也没见提供行李车,服务意识和质量与酒店的档次差距很大。对了,,酒店介绍还有错别字,被孩子发现了😓。|||2
新闻大厦住宿性价比真心不错,各种细节也很到位,安静舒适!真诚推荐!|||2
#服务不好#,帮客人预定的。图片看着很棒才预定的。白金会员什么都没有,说好的小礼物也没有。屋子确实和图片不一样,也不知道携程怎么审核的。酒店也确实不负责。|||0
酒店设施略显陈旧。在拉萨这样的地方应该每个房间都配加湿器,而不是自己去前台租用,而告知租完啦!|||0
晚上睡觉空调一直发出异响,吵得让人睡不者,无奈只有关了空调睡觉,第二天一大早出门,在前台报了车牌号,前台服务员明确告诉我可以了,我开车出场时,又不行,保安让我倒退几次,都无果,我明确告诉保安我有急事,他说了句,我也没办法,我真的无语了,后来只有自己支付了停车费离场,瑞城酒店老一点我理解,可是软件也跟不上,差评!!|||0
开始定的时候担心这个三百多价格的房间肯定很小(看携程的图片又还不错,在犹豫中下定了),没想到给了我一个大惊喜!真的非常满意。价格实惠,房间宽敞,整洁舒适,轻铁直接到酒店门口「银座站」,西铁到「天水围」步行15分钟左右,酒店楼下也有商场sasa店,很方便。|||2
帮朋友订的,在家附近比较方便。老牌酒店还是比较让人放心的,无论服务还是配置上。离杭州大厦银泰很近,走过去十来分钟。附近吃的也很多。性价比挺高的。唯一缺点应该就是酒店比较老吧,出差那种住会更合适。|||2
位置非常好,在鲁固六巷,走到大马路一分钟就是公交拉萨妇幼保健院站,有到各大景点的24路和到机场大巴站民航局的17路。客栈门脸很小,而且百度导航信息错误,一定记得进了巷子联系老板。跟大昭寺就隔着鲁固一巷。客栈楼下有烧烤,小卖部的雪糕好吃,老板很热情。力荐。|||2
酒店保洁阿姨很有礼貌,送的晚安牛奶也很好,免费升级的房间也很让我们开心,但是1星差评给最后收的十元停车费,自己酒店的停车场还要收费,真是想钱想疯了,也没有任何的告示,估计收的钱也是被保安私吞了,真是垃圾,还好意思叫桂林大酒店,房间设施比较陈旧。|||0
房间很干净,视野开阔很好👍,房间也很大!早餐很好👍。设施齐全!在湖边环境超好。就是空调开关不知道为什么有滴达的声音影响睡眠,没有办法关上了。|||2
之前关注过该酒店,网上也看过一些评论,但一直没去过。这次出差正赶上旺季,之前在大连住过的酒店价位都超出预算很多,就抱着试试的心态预订了。果然令我大失所望,吃饭不能挂房帐,房间有发霉的味道,被子也有味道。淋浴间小的连转身都无可能,而且水还不烫。简直无语。本想明天换酒店,无奈周边都已客满,价位合适的里客户又远了。只有硬着头皮住了,但应该不会再有第二次了。|||0
位置非常好,出门就是步行街,房间干净宽敞,住着舒服床也舒服,服务态度很好免费给升级的带窗的房间,下次会再住这里。|||2
给免费升级了豪华大床房。定的时候忘记要求高层了。服务还是很到位的。还有微波炉什么的。走得时候还送了个小礼物做纪念。地段也很好,旁边就是中山广场,有老街啥的。|||2
刚装修好,味道非常非常大,很不舒服的一次经历。|||0
意外之喜,选了很久的酒店,因为带着宝宝,都是直接挑五星级酒店,来到大堂,想不到没房间了,酒店直接给升级了,听到今天是我生日,外加宝宝睡觉需要安静的环境,直接又给升了一级,房间好大好大还附带厨房,满意,希望这份好运气能够一直延续下去,最重要的是,价格不高,给这个高性价比疯狂打call。|||2
很差,不是一般差,早餐非常差!服务差,主动服务意识差,坐地卖价心态很多!退房慢开房慢!开房的经理脸比木炭还黑!三星都不够!|||0
住过最差的五星级酒店,房间小,设施差,关键是水太小了,连住三天,感觉都没洗干净过澡,早餐没吃过无法评价。唯一的优点是离地铁站近。|||0
酒店地理位置十分方便,在熙熙攘攘的中山路步行街上,交通也便利,打车的话从旁边交叉的霞溪路进来,路口还有个很醒目的招牌指路。定的是观影房,虽然无窗,但是房间有空气净化器,一排遥控器旁边是说明如何操作观影的卡片,细节提现了酒店服务的贴心。有三班巴士送机场。|||2
酒店安静,在市中心位置,周围交通方便,距离步行街,码头都很近,可以带孩子出游,停车场可以停车,早餐还比较丰富。|||2
房间隔音很差,基本上一个晚上隔壁的洗澡的声音,走廊下小孩的声音,其他人打电话的声音没断过。上电梯有小混混跟着一起上来,一看就不是住店的一直跟着很害怕。晚上有人从门底赛色情广告。感应灯怎么关都自动的亮。。。。。。。这个酒店不安全。下次不会来住了。|||0
免费升级4A房,很谢谢前台姑娘,就是态度不怎么好,其他满分,房间不错,就是附近比较偏僻,超市什么的都要过马路,位置有点偏,不过,听说是高新开发区,以后可能会很热闹,赞赞赞。|||2
地铁站旁位置好,三星有四星服务,晚上睡觉安静,毗邻王府井百货,周边用餐选择多,公交发达,去市政府相关部门距离近。|||2
由于证件问题,旅行未能成行,想通过与酒店协商往后几天入住以减少损失,酒店表示完全不可商量,只能白白浪费两晚房费,绝对的无良商家。|||0
环境一流,景色无敌。一楼自助餐很好。楼下的朝鲜餐厅表演不错,吃的也是特色。酒店服务在南昌来说是见过最好的。|||2
离办事地点近,所以选择。酒店房间干净整洁,设施不是很老旧,周边配套也很方便,酒店还有38元的自助午餐,着实不错,值得推荐。|||2
初次来京,因为身份证,不知道放哪儿了,说身份证已不行。不懂得变通,直接换酒店了。主要是服务态度太差了。|||0
很好的房间,太棒了,安静,56平米,特别宽敞宁,好找,方便。|||2
此次入住印象最深的是前台的小程,耐心的教我怎么使用腾讯乘车码,很是感谢,给我出行带来了很大的方便。另外酒店的地理位置很优越,处于市中心,交通便利,值得推荐,性价比很高,下次还会来住。|||2
非常差,房间又小又旧,和7天差不多,搜索关键词是五星级系列,居然借一个苹果充电器都没有。|||0
四星实在是名不符实,周边环境就不说了,房间也是灰蒙蒙的感觉,更主要是房间设施太老旧,插座有的没电,顶灯一直在闪,最不能接受的是空调只有噪声一点冷意都无,早餐也是一般般吧。|||0
多次来天发舜和,交通方便,房间卫生干净,服务一流,早餐品种多,特别表扬销售丁刚文,服务特别周到,感动了我们所有的客人!赞一个。|||2
三呗的服务特别好,感谢她。亚朵的环境好,服务好,下次来还是要来亚朵的哦。很多地方很贴心,再加上互联网基因,不支持都不行。|||2
垃圾地方,道路施工,导航到不了,当地滴滴代驾也找不到,打电话给前台,前台也不说不清楚,取消预订店家也不同意,以后不可能再去了,全季、汉庭也不可能再住了,金卡会员果断扔掉。|||2
垃圾酒店,就是忽悠人的,连普通快捷酒店都不如,卫生差,环境差,气味难闻,连电视都是老古董,还概念房,垃圾,傻逼。|||0
主要离办事的地方非常近,但也是这周边环境最好,服务上乘装修很棒的地方了,离两个大学都很近,但也要走路,房间不满意可以补差价换,携程上面定的估计不行。|||2
榻榻米上灰尘很多;床头柜有茶叶虫;餐厅服务素质差;前台退房不专业,需要客人提醒否则客人走了再退房吗?|||0
酒店18年刚开业,服务都蛮不错的,外卖还有酒店送上门。房间够大的,比较舒适的。下次还会去。|||2
作为一直以来万国长期用户,对你们的服务非常失望,就因为是携程预订,就安排一个较差房间,也不管是不是你曾经的多年,长住客人的感受,酒店多了去了,这样对老客户很失望,老客户对于你们酒店的价值完全没有体现,很失望,再也不会傻逼的来捧你场了。|||0
酒店客服的实在是差劲,每一个客服说的都不一样,遗落在酒店的东西想拿回来太难了,有的客服说可以,有的说不可以,有的又说可以但是必须开具证明,算了,不要了。|||0
酒店服务很好,房间虽然不是很大,但挨着西湖边,去哪里都方便,赠送的游船讲解很棒,午餐券的杭帮菜也很不错,一次愉快的旅行。|||2
酒店房间很大,并且从环境看很干净,而且也很安静。前台的接待员(小古和小鲁)很热情,住客提出的问题都很热情的回答。值得入住,下次重庆出差还是会选择这个酒店。|||2
亚龙湾沙滩边不错的酒店,很适合亲子。选择家庭亲子房,有儿童布置很可爱,有儿童俱乐部,活动丰富。酒店服务很好,礼宾部Arvin礼貌热情服务好。早餐丰富,景色优美。|||2
酒店在拉萨市的水平很高了,西藏的酒店都破破烂烂的,这家一进门就是别有洞天,装修的非常有特色,而且洗发水沐浴露是独立包装的,竟然还提供施华蔻的护发素,业界良心。房间也很大很干净,总之非常好。美中不足的是卫生间不是干湿分离,洗澡的时候也没地方放洗发膏这些东西。但是也不影响入住体验,看到这条评论的朋友们不要犹豫直接选择吧。|||2
给老两口订的,还是比较满意的。交通方便,距离高铁站一站地铁。门口就是天一广场和城隍庙,市中心吃喝都方便。|||2
位置不错,在市中心。服务也好,都是帅哥美女,打扫卫生的阿姨态度也热情,但设施一般,500多元的房价,感觉性价比不高。|||1
房间超大,干净漂亮,有微波炉、冰箱、电磁炉、锅,超赞。离商业街也近,很方便!就在沈阳站附近,逛街超级方便,周边也有很多好吃的!|||2
很好👍门口院子里可以免费停车,前台办理入住很快,而且很有耐心,咨询很多问题都不厌其烦的帮我解答。房间干净很大,住得很舒服。价格还很合理!下次还会再来。|||2
酒店设施好,服务周到,酒店内部环静谧,舒适。客房整洁,设施齐全,备品丰富。服务人员随叫随到。酒店离北站很近,交通便利。|||2
新酒店,位于地铁1号线近江站,到站C出口,走2分钟左右。看得出酒店在尽力做到最好。服务非常好,前台、餐厅连门卫都耐心,温和。房间大,适合亲子,卫生间干净,洗澡水非常舒适,淋浴房不渗水。提供免费胶囊咖啡,及常规。被子对于夏季来讲有点厚。周边有大超市。早餐质量可以,但品种还是略少。|||2
前台态度好,房间有些暗,吃东西需要走十几分钟,算是方便吧,挺干净的。|||2
这个酒店我去过好多次了,房间很大设施比较先进全部都是触摸式的。周边吃喝都很方便,有海底捞巴奴火锅,爱吃火锅的朋友们可以住到这里哟。|||2
住的房间有虫子,半夜腿被咬了十几个疙瘩,特别痒,擦药大半个月才消肿,结果还留下疤痕到现在还没消完。|||0
半夜到酒店,好不容易睡下,六点多就被酒店装修的巨大响声吵醒了,前台交涉多次未果,装修不可能因为有客人停下来。后来从服务员处得知酒店装修已经有一段时间了,最好的办法还是去其他酒店。#服务不好##隔音差#|||0
房间非常小,没有22平米,设施陈旧,隔音效果差,最后一天走的时候发现有虫子在床上!除了地理位置没有任何优势,同等价格还是去皇悦或者丽景!不会再来第二次!|||0
总体来说还是很划算的,只是房间隔音效果一般,周边环境有点嘈杂!对于想逛八廓街的人而言,这个酒店还是可以选择的!|||1
非常适合一家人出行,本人极力推荐,我们一家四口睡得特别舒服,本次出行面的住的维也纳十分的不舒服,我又在携程上找到了这家,很温馨,卫生也干净,还有很多儿童的玩具,离动物园步行才几分钟,非常的方便。超棒。|||2
最搞笑是入住酒店没有房卡,每次要找服务员开门。|||0
真是毫不掩饰的刷分上位啊,还携程金牌酒店,携程平台对的起我们这些用户吗!监管松懈,一心向钱,毫无底线,平台做大了就是对消费者最大的隐患,负责二字哪里去了。酒店卫生条件差,走廊一股股的尿骚味,无人打扫,清扫人员只负责倒垃圾,其余清扫工作一律没有。(在此声明,酒店如因该评论对我本人进行各种形势的骚扰,我将进一步上传图片并合法投诉)|||0
前台服待小姑娘很热情,帮忙换了被套。很便宜不能对房间有过高要求,只不过房间里有人吸烟不习惯。可以坐在庭院中喝茶聊天,认识不同人。周围吃饭也很方便,到布宫不远走路20分钟左右。|||2
A馆日式房,设施维护一般部分灯不亮,房间面积不小,床单被套枕套新换的卫生有保证,电视可以看到台湾东森但是国内台有缺,热水很棒,没有免费瓶装水,有免费停车场。|||2
总的来讲还算可以,没怎么被服务过,关键问题没有停车,停一天33块。|||1
服务态度恶劣,非常不好。店大欺客。霸王条款!晚一分钟未到店,就取消订单。造成入住纠纷,都是霸王条款。奉劝各位谨慎入住。|||0
酒店环境不错,紧挨人定湖公园,安静舒适。距离恭王府,北海公园较近,故宫,天安门,鸟巢,颐和园快车半小时,华府家宴早餐丰富,性价比不错。|||2
酒店前台客服态度热情,长得也不错!免费把我的精品双床升级到大床了,西式早餐的果酱好吃,拿铁好喝,就是黑咖水是不是放太多了,酒店离景区还是有点距离的,不过交通方便,设计风格满满的藏式style。|||2
这个酒店真是不错呀,为客人着想,贴心的服务,细心周到,前台值班经理赵鑫,专业周到,服务员赵雪,细心,微笑服务,很赞,房间也非常好,住在这里景点很多,出去玩也很方便,哈哈。|||2
酒店不错,看网评推荐过来的,酒店不是特别新,但是很干净,员工整体素质很高,服务很好,特别值得一提,前台李梦若,刘稳,张修单,一直微笑接待,很舒服,喜欢。|||2
除了地理位置,没有任何优点。订的商务A大床房,房间与照片相去甚远,面积小很多,没有沙发和小茶几,被子很潮;洗手间有一股霉味儿,没有排风扇,淋浴头的设计简直脑残,毛巾架掉下来差点砸到孩子。酒店没有儿童游乐设施。最糟糕的是客房服务,没有铺床、没有摆水、没有厕纸,全都要自己打电话叫才记得送上来。最离奇的是我还不见了一枚金戒指,跟酒店反映,最后当然是无果而终。绝不推荐,以后绝不再来!|||0
酒店位置不错,交通方便。店内服务也不错,安静,舒适!|||2
这次出行选择携程定的酒店那是无比失望!!!我订的是至尊海景客房,到酒店拿到的房间跟普通房间几乎一样,房间又是在角落,直接了影响了心情,另外提醒大家去三亚一定不要选择美高梅了,酒店让人很压抑设施也成旧,更重要的是不要选择携程订酒店了。再说说订单里面包含的旅拍,在订房的时候显示是提供化妆及服装,等到了目的地预约就变成了自己化妆自己的服装就出个摄影师,因此携程有欺瞒客户嫌疑。大家一定要注意了!!!不要跟我一样上当!|||0
一开房门一股异味扑鼻而来,不知道是不是上位房客涂了什么药膏还是房间就是这种味道,总之臭到睡不着。整个房间也是又脏又旧的感觉,以后不会再住这里了。|||0
挺不错的酒店设施在四星级酒店,属于高端的。|||2
毫无疑问,这是一家坑人的黑店,采取骗到一个算一个的方式,活得乐滋滋的,世界那么大,这种方式一有他生存的法则,但是,我想说的是,携程本身就太不负责任了,让这种情况一直存在着,原因是什么呢?原因,可能是这种黑店本身给携程的费用就很高,从这个角度来说,携程和黑店之间就是一家人。|||0
离地铁很近,位置不错。定的时候是促销大床房,前台说是榻榻米房,榻榻米与大床房完全不一样。感谢携程客服的帮助沟通,酒店给了小型大床房。房间挺干净、比较小,卫生间干湿分开,对着床一个镜子,忌讳的朋友可以考虑好再定。两个人住有些拥挤,一个人住一晚没问题。|||2
没给带水果,应该是漏掉了,价位不便宜配套很一般,设施较旧,前台保洁服务很好,酒店太老了,里面的配套很旧,不如吉华大酒店,价钱不值;吉华带小礼品和果盘,这个都没有;自助早餐东南西好少,总之,需要提升;|||0
地理位置优越,交通方便,就在轩尼诗道和骆克道交界处,旁边购物餐饮都方便,离甘牌烧鹅很近。房间干净,还比较隔音,早餐品种不多但是基本够了,这个价格的性价比还是很高的。|||2
千万别住这家酒店太偏僻,!你花在路上钱和时间够住更好的了!也别被酒店照片欺骗了没那么高大上!酒店竟然房间现在还可以抽烟!打个澳门电话要了我8元,太恐怖。|||0
酒店我一直住,位置比较好,交通方便,下了郑州东站高铁从西广场西端南行即到,接待热情,是旅行必住佳地。本打算住两天,由于事情调整,只住一晚啊。|||2
酒店新馆内部环境不错,舒适,早餐过得去,吃得饱,不算十分丰富。服务很好,大热天,帮我们在门口叫车,让我们在酒店大厅等。|||2
装修有点老了,性价比不是很高,早餐一般。特别是卫生间比较陈旧,周边位置不是很好,距离西湖很远,想住离西湖,近一点的不推荐。|||0
厕所没有排风,一股恶臭。床垫很硬;房型古怪面积小;工作人员很不专业;估计下面好评的都是雇的水军吧。再也不会住了。|||0
实在是很一般,酒店保养太差了,到处可见破损的痕迹,人员也没有主动服务的意识,周边也是啥都没有,从园区进去酒店也要走一大段路。总之,不会再选择这家了。|||0
除了温度,什么都挺好,室外22度,房间内30度,并且这是常态现象。其实就是为了省电,中央冷气不开。|||0
忘了拍照了,但装修还不错,有个小型阳台可以晾衣服,带冰箱和炉灶,很实用。房间隔音不错,环境也很安静,小区附近吃行很方便,离地铁站不到五分钟的步行距离,很适合来参加广交会和考试的旅客。虽然入口比较隐秘,刚来的时候转了好几圈才找到,但的确是个性价比很高的酒店,下次来广州办事还是会再来入住。|||2
这是我至今住的最满意的一家酒店,附近交通方便,有地铁2号线,临近就是秋水广场,饮食方便(本身酒店就有餐厅)房间干净舒适不说,细节做的不错,服务也到位[玫瑰][玫瑰][玫瑰]。|||2
房间干净整洁,空间较狭小,酒店check,in在4楼。不建议大陆旅客入住,服务人员对于说普通话的旅客态度很不友善。早餐有且只有西式早餐,偏冷,不合大部分大陆游客的胃口。|||0
来合肥经常住的酒店,床很舒适,卫生程度很好,早餐品种不多但够用,价格合适,交通便利,其他各方面都很好。|||2
真心觉得住到这样的公寓,超值超值的,下了于家堡高铁,走路五分钟就到了,房间设施设备都是全新的,应有尽有,祝卖家生意兴隆,来塘沽不二的选择,下次一定还要住这里。|||2
房间想当满意,#完美服务##绝佳位置##设施齐全#,很贴心给免费升级到绝佳套房,美景无敌了,超值,服务人员都很接地气,让刚从香港装c回来的我们好舒服,旁边就是胜记,吃饭好方便,下次来了还住。|||2
朋友结婚来的,超高端,大堂还有走廊都好漂亮,主要房间装扮的好,服务态度超好,窗外风景很棒,下次还会来这滴!😊。|||2
前台服务很棒,帮我免费升级有窗房间,后来因为房间外排烟管路有点声音,早上五点找前台换房间,前台很及时热心得给我换了另一间有窗房间,真的很不错!房间很干净,隔音也不错,空调很给力,睡得挺好。|||2
本来订的套房,结果到了才知道只有一张床,前台帮忙换了家庭房,大床还是挺大的,早餐还是很丰盛的!房间照片忘记拍了旁边有个海鲜店不错,朋友带我们去吃的,很有氛围!|||2
酒店真的很一般,外出把橘子放在一个袋子里,结果橘子只剩下一个了,从来没碰到这样的酒店,本来想找酒店,父母说算了,也不想给自己添堵。这样的酒店让人无语。|||0
带孩子和老人来的,酒店环境很好,有私家沙滩,入住时赠送了大礼包,北方的孩子很喜欢水,酒店几个泳池水很干净。免税店就在隔壁,步行五分钟,建议晚上六点以后去,人少不用排队。|||2
商务酒店非常棒,非常舒服的床,如果是棉被,房间干净整洁。早餐非常丰富,味道很不错👍,美中不足就是洗澡水不是特别大!|||2
酒店环境干净舒适房间整洁设施齐全价格实惠前台服务很好👍。|||2
服务完全跟不上!房间一进去竟然布满灰尘,打电话给客房服务2次,才来打扫。不推荐。|||0
酒店有停车场,前台服务态度很好,房间隔音效果不好,早餐一般。|||1
设施老旧。楼下的娱乐场所有色情方面的。大堂晚上有喝醉的。电梯里讨论色情养生的。管理差。好的就是地段好。价格完全不值。400以内可以考虑。|||0
铜锣湾皇悦酒店第二次入住,地铁天后站下车,A2口出,直行过大约3个路口,右转永兴街步行80米左右到酒店。酒店交500港币,免费用WiFi!|||2
酒店设施还可以,周边交通方便,就是订的房间是内窗,空气不流通,房间比较暗,感觉住的不是很舒服,酒店服务人员态度还可以。就是有点不理解,酒店是挂牌的四星,房间里的被子居然是打了补丁的。|||1
酒店很漂亮,很有江南特色,酒店工作人员很热情,进门有人主动帮着提行李,还给送到客房,前台看带着孩子,主动给升级成大床,说住着舒服一些。房间很大很宽敞,床睡着很舒服,而且交通便利,离市中心和各个景点都很近。而且酒店安全很负责,我们选择了携程行李服务,行李员来取行李的时候主动给我打电话确认,很负责,下次来还会住这里。|||2
位置还不错呀,如果行李不是很多可以考虑,离火车站不近,行李太多有点麻烦。酒店很新,设施设备比较不错,闹中取静,空调和热水都很给力,干湿分离,酒店服务很好。不足之处是床单,不知道是没有换还是本身就不干净,有些黄色污渍在上面,建议不要给顾客用这样的床单,其他还可以,建议把有污渍的床单换掉,就完美了。|||0
非常棒的住房经验。服务人员都非常亲切有礼。房间非常干净。用品也都很讲究。闹中取静。早餐丰富好吃。推荐给大家。|||2
酒店不错。各方面都还行。最棒的是自助早餐。品种丰富,味道很赞。有煮面海鲜粥混沌。有包子面包。有水果。有各种热菜冷菜。可惜没拍照片。但是真的很不错哦。都抵得上自助晚餐了。|||2
房间挺不错的,隔音和视野都不错,地理位置方便紧临五大道,旁边还有一个相声剧场,很方便晚上看相声,枕头太软不习惯。|||2
看评论和自动排序选的这家酒店。离广州东站近,无早餐,但附近吃饭方便,到店付款(网上付了同样价格的保证金),现场开了发票,保证金在第二天已退回付款账户,效率高。出差路过住一晚,还行。|||2
房间干净,安静,面积大小正好,借充电器服务员很快就拿来了。早餐相当好吃,前台态度很好,小李说话很好听。|||2
每次都来,这次预定价格高了,马上要超过出差标准了,希望活动多些,不要早餐把价格标准弄在标准一下。另外设施折旧也开始了,部分东西有损坏了没更换,最后就是小食和清单对不上。|||1
房间雅致干净,服务及时,一楼蛋糕好吃性价比高,出门就进入玄武景区方便!周边邻近湖南路商业街,吃饭也很方便!|||2
酒店设施陈旧,周边环境脏乱,前台服务离豪华型酒店的标准相差甚远,都不如一般三线城市的服务,而且价格偏高,同等的价格连万达酒店的脚趾头都比不上。|||0
房间很大,衣帽间,洗衣机,电磁炉这些都有,很干净,冷气足,服务态度也很好,从地铁站出来走十分钟就到,去永兴坊走路也就十多分钟,周边有商场,公交站也近,吃的东西也多,很适合游玩入住,就是住的那几天附近正好在修什么东西,十一点过还有工地干活的声音,总的来说,值得入住。|||2
房间够大,设施齐全。窗帘浴室帘都是自动的。冰箱里的饮料和零食都是免费的。很干净卫生,比我住的葡京便宜条件好,性价比很高,推荐入住。|||2
房间一股发霉的味道,被子枕头是潮湿的,浴缸旁边脏脏的。明天就离开厦门了想着过渡一天,选了四星级酒店可是虽然写的是四星级但是环境真的跟三星级差不多,前台服务人员还不错,八楼的清洁阿姨也很和善,分数就是给工作人员的,酒店真的不怎么样。没有拍照的欲望,只是把自己体验说出来,大家可以自己斟酌。|||0
位置还可以,酒店卫生一般,感觉没网上评价那么好,也可能我住这间有点问题,卫生间烟味很大,毛巾也是一股子烟味,没法用,卫生间还有好多犯潮容易生出来的那种飞虫。晚上洗完头发吹风机是坏的,打前台立马说给换房,但是23点了都,懒得折腾。前台工作人员都很好,入住退房都很利索。|||0
酒店好的不得了,虽藏在楼宇间,貌似大隐隐于市,但是一旦接触到它,立刻觉得好的不得了。23点30分到酒店,前台给我们预定的6间房免费升级到亲子房,好的不得了,惊喜之至。离西湖景区,河坊街寸步之遥,方便,干净,安静。客服2016不错哦,点赞!|||2
只想说我等了一个多小时还没给我开好房间,节日旅游好心情瞬间就没有了,所谓的4星级服务?呵呵。>|||0
真心不错的酒店,我们住了两晚上,这里离丽江古城很近的走十多分钟就到了,内部环境很不错在里面喝茶很享受的!|||2
没问过住客直接安排了抽烟房,前台太失职,一个晚上没睡好,半夜回来躺下了也懒得再爬起来,被子一股陈年烟味。|||0
超级棒的酒店。完全超出预想,全部大理石,装修非常大气。客房的摆件,用品,非常讲究,非常喜欢卫生间。每次下电梯都有工作人员打招呼,客房服务也服务很好。行政楼层房间的饮料随便喝感受蛮好的,虽然最后什么都没喝。小不足是行政楼层酒廊吃的不太丰富。|||2
不推荐入住,仅仅因为地理位置离故宫比较近,选择了这里,紧急情况需要修改订单多次沟通无效。服务态度还不好。|||0
酒店房间不大,其他还好,卫生间毛巾架位置和整个房间窗户打不开真是鸡肋!卫生间的毛巾架就在马桶上面,一拿毛巾就会把旁边的碰到,毛巾掉在正下方的马桶2次!有窗户,虽然是落地窗,可是完全打不开,房间很闷,洗的衣服3天也还是潮的,大夏天的都换不过来。有浴缸,但是你敢用吗?感觉不值900块。#房间小#|||0
酒店很大位置也可以,在城墙外,出了地铁就能看到,环境也不错,适合开会商旅,早餐不错,品种也多,电视有点小,如果房间有净水器更好。|||2
非常棒,服务环境性价比特别高,干净,附近交通方便,离万达很近,所以购物地理位置商圈很棒...装修风格值得一提,特别有特色。|||2
真的是不是交了预付款现在都想退房走人了,酒店那么多要的就是服务,房间再好服务不好干嘛要来,之前看点评还觉得有怀疑,实际看到的就是每个客人来了都到等房间,标准的三点入住完全是住不了的,五点还不知道能不能入住,带着两个小孩从两点一直等到现在还没打扫好入住,也没有个解释说法,从莱佛士酒店过来的对比服务完全天壤之别。|||0
入住酒店第一天就因酒店浴室钢化玻璃自爆被砸伤右手,缝了三针,事后酒店处理态度消极,不是第一时间派车送我去医院治疗,而是第一时间清理现场,把玻璃碎片清扫干净,等了很久才让工作人员陪我去医院的,竟然说酒店没有车送我去,让工作人员陪我走到很远的地方打车!!!酒店设备老旧,还标榜是如家旗下的高端酒店,竟然存在这种安全隐患,根本无视消费者权益。之后几天门就拆了,无语😓有图有真相,正常的酒店浴室会没有门吗。|||0
对于精品酒店来说可以了,房间有点小,没有衣柜没有电视机没有空调,卫生间还可以,也有浴袍,浴霸,阿姨打扫卫生有点难以理解,住了几天,浴袍,浴巾放在了洗衣篮里面也不给换。前台小哥服务很好,第二天早上有高原反应,打电话给他后,立马拉上来了氧气罐,这点很不错。酒店离大昭寺,八廊街都很近,步行出去就可以,楼下的餐厅晚上有点吵,会弄到大半夜。|||1
第一次点评,真的很差,卫生很差,没有电梯,服务一般!希望能好好改进不知道西藏青旅都是如此?但住的西藏村里的民宿都会比这个好呀实在太差了。|||0
地理位置跟环境都很不错,出行方便,前台服务都很热情,推荐喔。|||2
酒店环境很好,完全符合我们之前的预想!本来还担心来早了,行李的问题,酒店可以免费寄存行李的,退房也是可以的,不是要按件收费,退房当天22.00前记得要去领取!交通方便,去周边的景点都比较方便!照片是退房前拍的,比较乱,入住前忘记拍了ヾ(´A)ﾟ。下次来,还选这家!!|||2
东方银座没订到,临时改为这家。失望,设施老化,房门锁都坏掉,在门口等了20分钟才最开门,从头至尾没有人道歉。房间没有一次性洗漱用品没有人提前告知,咨询电话态度强硬。借用手机充电插头,两个小时后才送上来。问题多多,不会再来。|||0
非常好的一个酒店,出入方便,离地铁站就7分钟路程,宾馆服务态度好,帮着拿行李,订饭店,叫出租车,酒店还有免费班车,出行很方便。|||2
美丽豪酒店太棒了,从一进门开始你就觉得自己是这的主人一样,受到了礼遇和热情的招待,酒店房间宽敞干净,离钟鼓楼,回民街走路2分钟就到,地理位置得天独厚,酒店是管家服务,任何人都热情好客,总是和你打招呼问好,酒店的瓶装水无限量供应,冰箱里的饮料随便喝,还有免费的茶园,水果小吃各种茶品完全不限时间不限量供应总之,到西安住美丽豪酒店就太对了,还有就是停车也免费,还是地下车库,大热天车不用暴晒。西安极力推荐美丽豪酒店。|||2
400的价格品质相当一个三星酒店、除了大楼外表内在真的一无是处,房间小又暗、窗口望出去是其他楼杂乱的屋顶,卫生间有味、设施简单,真的与四星沾不上边,去酒店的路也乱,真的是只一次没有兴趣去住二次。|||0
酒店整体不错,车库跟房间是挨着的,早餐送到房间里的,电梯很有特色。|||2
挺糟糕的一次入住。在红树湾椰林下的车,淋着雨开着导航绕了半天,到达终点的位置完全不对。到了酒店想洗个热水澡,淋浴房玻璃门没密封条,出来满地的水,吹风机也是坏的。糟糕透了。还好最后给换了个房间。|||0
位于万象城旁边的一家公寓酒店。旺季均价1100一晚,开了两间,房间手机控制开门和灯具挺方便,不方便的是上楼需要电梯内刷卡。房间还挺干净,房间通透采光可以,面积挺大。房内设施都是小米,净水器体重秤空气净化器,蓝牙音响。缺点,停车需要停在楼下万象城停车场。停车场收费,五块钱一小时,住了三晚,付了三百多停车费,这就比较尴尬了。|||2
经常出门旅游,第一次住到性价比超高的酒店,不管是环境、设施、地段,更觉得突出的是她们这里的服务,大堂递水递毛巾,行李送到房间,帮我们讲解房内的电子设备...能在房间里看3D电影,在环境这么雅致,服务超棒的地方住着都不想去外面玩了,特别夸赞一下这里的客服经理小冯、小俞,你们的服务真的是太棒啦!真正感觉自己做了一回上帝哈哈,下次出门一定还要住美豪丽致!杭州、上海等好多城市都有他们的连锁店哦。|||2
青岛现在正值旅游旺季,酒店住宿价格超贵。这家酒店性价比较高。环境舒适,前台服务很好。餐厅服务态度有待加强。|||2
地理位置还算可以,离泉城广场三站路,服务很好,还送有雪梨汁和苹果,36号服务员、大堂经理、前台都热情周到,早餐常规名种,旋转餐厅值得推荐。酒店四星,设施有点老,但住着挺温馨。|||2
订的套房给了一间房子,啥都没有,不知道什么情况,跑去问前台为什么收得套房钱,给的普通房间呢,前台人员直接回答我们酒店就这么规定的,直接无语,算了也就吭一次,吃亏是福,以后去深圳开展会,出差的朋友注意啦,香榭丽宫酒店住起来有被骗的感觉,大家小心哦。|||0
酒店位置不错,交通方便,服务态度也很好!周边环境不错,房间设施也很好,出差旅行住在这里是不错的选择。|||2
酒店的设施比较老了,但好在提供洗衣机和烘干机、活动晾衣架。客服服务员也很热情,还送了啤酒作为礼物。出行方便,离地铁站很近,外出买东西和吃饭都很方便,离五四广场步行几分钟就到了。|||2
很舒服的一次住宿,入住后很快有人打电话询问是否满意,打扫卫生的阿姨也很热情,酒店环境很好,楼下还有几家餐厅很好吃,喜欢四妹的肥肠面#完美服务#,可惜就是离洪崖洞解放碑有点远,晚上打车比较不方便,但胜在打车不贵。#房间干净##设施齐全##环境超好#|||2
在古典与现代时尚交汇的苏荷别墅遇上见广东的前台小姐,专业的服务及热情到位的推荐,让我们爱上了上海这个国际大都市。下回来上海,我依然会选择苏荷,酒店配套的早餐用餐环境是我们遇见最好最舒适的,没有之一。|||2
在红谷滩性价比比较好的酒店,环境也好,夜景漂亮。|||2
环境设施没的说,房间大挺好的,附近还有露天酒吧能看世界杯,唯一不高兴的是携程金牌会员的我竟然价格没有亚朵自己的会员优惠,同行的朋友在亚朵定的比我的便宜还送的有早餐卷,而且最重要的是能延迟退房,我给前台说孩子在睡觉能不能等到三点再退,结果前台说正常是十二点退房,这推迟到两点已经是最大优惠了,呵呵。携程打脸不??金牌会员在人家这屁都不是,明年我再充会员我是你孙子。|||2
性价比很好的酒店。房间整洁、宽敞,设施齐全,早餐比较丰富,服务周到,每天晚上免费送来酸奶,这个举动很贴心。酒店有免费停车场。|||2
超级差,不建议入住。1,环境地角不好找和网上看到的照片差不少。2,工作人员态度恶劣,不友好,层次低。3,价格605元不如汉庭的400元的一半的服务。我一年120天在外住宿、综合几点我觉得不建议入住这家酒店。|||0
1.地理位置好,油麻地地铁A2出口1分钟即到。2.房间干净宽敞。3.工作人员态度友善和蔼。4.酒店旁就是7.11等便利店。总结下次去还选这酒店,并推荐给身边朋友。|||2
没热水,坏空调,噪音,吃饭还到隔壁宾馆,服务无语😓,奇葩宾馆。|||0
老4星级酒店,所有设施都很好!酒店的服务还不如快捷酒店的服务!地理位置相对优越!离故宫和大帅府很近!其它真无法形容了,不介意的话可以自己体验一下😠️。|||0
酒店大气,房间很宽敞,设备也都齐全。室外风景很好,各类泳池,还有适合孩子玩的儿童泳池。儿童节目也挺多的,属于活动比较丰富的亲子酒店,晚上泳池旁还有海鲜自助,有各类即兴表演助兴。沙滩上还有各种水上活动。酒店健身房设备也挺多的,超级喜欢那里准备的冰毛巾,一股柠檬的清香,运动完擦汗超冰爽。对于这次入住体验还是很满意的。前台susan服务很好,赞一个|||2
酒店还不错不像评论中的差评,感觉在市中心住着这么物美价廉的酒店,已经很不错了,地铁购物等都很方便,下次还来!|||2
还不错,地理位置可以,离松山机场很近,打车10多块,离捷运行天宫步行可能七八分钟,门口的公车很多地方都能去,酒店早餐不错,适合小朋友吃的蛮多,最有特色的房间的床超级大,适合带娃。|||2
很好的体验,服务态度很好,酒店设施齐备,并且酒店管理到位,晚上外卖要验证才放人。很安全。下次到重庆,还来住。点32个赞。|||2
酒店服务非常好,免费给我们升了房间等级,前台处有创口贴,湿巾纸,眼镜擦布,隐形眼镜药水、藿香正气水等各种贴心的日用品和保健品,还有黄瓜苹果等洗干净的水果,走廊里有免费领取的矿泉水,房间里还准备了洗衣液和啫喱水!入住第二天服务员发现有小朋友,就赠送了牛奶,宝宝牙刷和拖鞋,还手写了卡片,让入住的客人感受到酒店无微不至的关心!|||2
地理位置非常好,周围吃饭逛街方便,酒店没有早餐也无妨。房间设施符合4星级公寓酒店的标准,简单实用但缺少奢华。卫生间没有洗手香皂,毛巾质量也不够好,拖鞋档次很差。电梯慢,而且和前台分在两处很不方便。|||0
卫生实在不好,酒店大堂在八楼,一进去就一股味儿,进了房间,也是气味儿很重酒店门口,有些破烂,地下停车场门口,明显臭味更厉害。|||0
评分挺高所以订了,体验不尽人意1、酒店没有停车场,借用旁边的酒店又不让停,让停在门口马路边,被交警贴条(酒店说给处理)。2、前台办理入住有五星好评送杯子的活动(也许这就是评分高的原因)3、酒店洗浴用品及床品有些陈旧(卫生情况眼观还行)电视开关要下床,不能遥控指挥。4、文房四宝主题,也许是这里唯一的特色。|||1
环境我也是醉了,设施都很老,旧,根本不值这个价,地毯都是脏兮兮一块一块的痕迹,还不如一些快捷酒店,还四星,压根没体现出它的四星风范,一星都没有。|||0
卫生差的不能再差了!酒店到处灰尘斑斑,垃圾随处可见,一入酒店大门都是手印,门口的地毯脏的更是无法理解!酒店的管理人员,为什么要这样对待顾客和自己的酒店!希望你们能给住宿客人干净整洁的酒店!|||0
下飞机凌晨一点半入住酒店,问是否可以延迟下午2点退房被告知不可以,必须12点前退房,之后房间坐便上竟然发现血迹!恶心至极了!酒店就是桔子标准的以快捷酒店为基础的档次,可能会比如家稍微好一点点吧,桔子品牌越来越差了。|||0
每个点评都要重新输入文字,好心累,哈哈哈。不过为了这次美好的入住体验,值了,客栈很大,环境漂亮,房间面积也可以,卫生非常满意。|||2
美签面签寻找酒店,对比多家后选择了亚朵。面签本就有着被拒签的风险,入住的酒店的舒适度会直接影响心情。亚朵带来的都是超预期的,前台小哥的一杯热茶,入住环境的素雅,免费升级的房间,干净卫生的环境,能让人体会到亚朵的用心,感受到亚朵的人文文化。整体感受温馨、优雅、舒适。还会再来的!|||2
早餐因为是素食餐厅所以很有特色。无肉不欢的朋友可以在外面吃,旁边就是商场,也很方便。当然偶尔一次全素食感觉也是不错的。|||2
酒店位置很好,离国贸站5分钟距离,周围的环境也不错购物非常方便,我们住的是公寓那边,感觉有点陈旧,总体还是不错的。|||2
房间味道很大,地毯有股浓浓的霉味,酒店里的硬件设施也非常老化,应该很久没有装修了。最最最重要的是,酒店的服务人员态度非常差,酒店作为服务行业,怎么能有这么差的服务态度,是谁欠了你们的,这个价格这个服务?还不如上次在合肥其他小酒店100多的待遇!!!|||0
我这次来大连,旅游,住的大连海景酒店,首先是房间特大,设备完好,操作顺手,前台和服务员态度都很好,9号入住一天,感觉周边环境出行方便,用餐就近都不远。所以又都定了二天。|||2
非常好,物美价廉。房间比想象中的好很多,卫生打扫干净,被子和床垫舒适。在化工大院里,安静。推荐给朋友了,下次过来还选择这里。|||2
明天的婚礼,准新娘,亲戚都住在这家酒店。大半夜被音乐震醒是什么感觉,谁睡谁知道!!!看过评论里知道旁边有个ktv,谁知道他妈的是不间断的咚咚咚的声音,大半夜2点写评论也是醉了。|||0
高新万达后边会展路上,沿街门囗很容易找。济南酷暑,一进大堂就有大堂服务人员热情送上冰镇饮料。前台态度不错,很快办好入住上楼。定的英伦风情影院大床房,房间不算大,但设施细节等方面考虑的非常周到。我第一次在国内的酒店房间,看到小瓶洗衣液、睡衣和挂衣服的保护套。大投影屏幕看电视超爽,也有影院点播,片源不多。唯一需改进的是自助早餐,品种不多,味道一般。|||2
订房的时候特意看到有洗衣机,熨衣设备才订的房,结果熨衣的东西完全没有,洗衣机一开就漏水,修理到晚上十点说可以了,自己洗了两遍,又找保洁来擦完,还是脏到令人发指!如果你连最基本的清洁都做不到,提供了洗衣机有什么用!|||0
晚上睡觉时感觉身上痒,爬起来看到被套居然这么脏,有血迹,很脏。浴室有恶臭味。不建议大家住这里。这不是什么五星级。还打着携程酒店。绝对不去第二次。|||0
五一假期大早上在我隔壁装修,前台跟一副不关我事的样子,还问我们要不现在给你换房间?就现在就在我隔壁装修,难道老子还没睡醒就光着屁股跟你们换房间?简直有毒。|||0
庄园位置很好,离布达拉宫很近,出行很方便,前台很有礼貌很热情,客房布置温馨,干净整洁,设施齐全,比起同类酒店,这家性价比还是很高的。|||2
地方有点难找,大门比较偏,门口很脏乱,应该是个集市的地方,很腥很脏很乱,大门口全是水和垃圾,我住的时候服务人员带我进的房间,说没收拾好,里面桌子上有人吃的东西和垃圾,简单收拾了一下就说可以入住了,明显有人待过,也没有吹风机。|||0
这是一所甚至酒店大堂都不提供wifi的酒店,非常惊讶,相信酒店做出这样的决定是非常困难的。在信息时代,是失败中的失败。|||0
酒店中规中矩,挺好的,就是缺少毛巾架,也不能洗衣服,因为根本没地方挂,可能住酒店的客人都不洗衣服的吧,我们那几天也没洗。床是二张1米的床拼起来的,所以很舒服。早餐也不错,虽然样数不算太多,但绝对够吃了。地理位置不用谈了,在二个捷运站的中间,去哪都很方便,很满意的一次住宿。|||2
较新的酒店,绿地品牌,硬件不错,有地上地下停车。前台工作人员热情效率,主动带入电梯。泳池略小一些,躺椅浴巾管理不是很勤快。早餐品质不错!唯一不好的就是周边步行范围什么商业都没有,只能在酒店吃饭。但这样适合睡觉哈哈。|||2
酒店位置优越,还有停车场🅿️就在酒店楼下.。早餐还给送进屋里,热乎的牛奶喝完赶车也很舒服。下次来沈阳还会选择他家。|||2
整体不错,性价比挺好的,客房服务小细节看到鼠标没有鼠标垫会主动配置,很不错。周边交通也方便,去正定古城门前130路可直达。|||2
非常棒,半夜抵达酒店,给升级了,第二天续住,又给了特价,到北京出差一直喜欢住这家店,棒棒哒,继续支持!|||2
酒店就在青岛站西出站口的站房上,出站走两步就到。房间比较紧凑,洗澡水很热很大,设施看上去比较陈旧。我们住的是朝车站的一侧的房间,夜里没有火车了挺安静。卫生间下水不畅。到栈桥很近,交通很方便。|||2
非常满意,服务周到,环境优美,尤其晓晓从网上订房开始就一直联系,各种周到的提示及细致的服务,还主动给房间升级,帮我们联系的小团让我和我先生有了一次非常愉快的旅游经历,已经推荐给朋友了,希望有机会再次光临!|||2
酒店服务非常好,早餐吃的少了些,华芙太老了,房间好可以就是地摊太脏不符合5星酒店标准说好的小礼物也没有给。|||0
不同于曼谷的素凯泰,极简中透露泰式的禅意,为上海酒店注入了新鲜感觉,别致的艺术品,水磨石的精巧使用,给我留下极佳印像。|||2
酒店地理位置很好,离中山路很近,然后厕所里可以晒衣服,对出出门旅游要住几天的游客来说,有地方晒一下衣服真的很好,环境卫生都很好。|||2
没有换床单和整头套,我入住已经是凌晨2点了,心里想叫过来换确实是为难清洁工。不换床单,被单枕头套这些都是很可恶。我入住酒店第一时间就是检查这项工作。空调开很久才凉。房间味道很重。|||0
早餐不行,房间隔音有点问题。。。😂😂😂很尴尬。整体感觉还不错。服务态度很好,浴缸也不错。设计感很强。|||2
追梦的少年,深圳这寸土寸金繁华地段,几百块的酒店,太让人惊艳了!儿子超级喜欢😘我也觉得太值回票价了!上图为证。|||2
出差到宁波临时定的,周围的环境挺不错,路口还有红绿灯机器人!酒店设备是物联网的雏形高科技,手机控制很灵敏,最喜欢有几种模式供选择,棒棒哒!|||2
很少遇到这么贴心的酒店,感谢王冰和程玲玲两位美女协助,让钱夹子失而复得。酒店环境很好,周围很有特色,隔音不错,卫生很好,房间很大,有免费冰饮料和水果,床也很好,晚上还有免费宵夜,简直优秀的要命。下次旅游必选的酒店。|||2
第一次点评入住酒店,酒店服务极差,特坑,深夜12点多要求小孩子要到当地派出所开身份证明,代开要收30元车费,不然不许入住,房间定价7百多复式辰景房,但是入住后竟然是低楼层的复式房,和描述的相差甚远,走廊电梯环境极差,房间狭窄压抑,看起来脏兮兮,无语了。|||0
入住时前台接待大姐服务态度很好,素质不错,但是,9月28日和30日银泰A栋5楼的那个女服务员,请她把双床拼在一起,态度很不好,始终冷若冰霜,绷着脸,就象我们欠她一样!而且30号那天我们运气不好,又碰上她上班,她没有来打扫房间,我们也因为不想看她那张冷冰冰的脸所以也没有打电话叫她来打扫。因为这个女服务员恶劣的服务态度,让人对这家酒店印象大打折扣,下次不会再住银泰酒店。|||0
真心觉得配不上4星,真不知道这4.8分怎么评出来的,难道就是有轰趴KTV吗,酒店大堂还算不错,房间设施真心差,尤其是卫生间淋浴,水不仅不大而且还忽凉忽烫的,房间窗子还关不严,自助早餐是大人48一位,儿童30一位,品种不多,口味也不算好吃,住在这是失败的选择。|||0
位置很好,去哪儿都特别方便。周边吃吃喝喝的特别多。房间寝具、毛巾每日更换,卫生不错。洗衣液、洗手液、牙具、浴液什么的都有。总体非常满意。以后还会再来。只有卫生间和淋浴比较奇葩,中间不是毛玻璃,而且只有一个滑动门,拉上这边,那边就没有任何遮挡了,感觉不方便。|||2
酒店的位置非常好,位于地铁一号线和二号线的交汇处,去东站火车站都非常方便,公交出行也非常方便!早餐丰富,味道也不错!唯一遗憾的是西餐色拉绿叶蔬菜水没有甩干,有时还有点牙碜!房间干净卫生!性价比比较高的酒店!|||2
房间很大。很干净,不过暖风差点。开了半天感觉不到暖和。|||1
个人觉得挺好的。离我办事的地方近。一站地就有去购物消费的地方。酒店是公寓式的没有早餐。有冰箱。在超市里买了食品放冰箱挺方便的。|||2
今天玩的很开心!小刘导游服务很周到!讲解很细致!玩的很开心!强烈推荐一下。|||2
总体感觉不错,水压够,网络好,床垫也舒适。装修风格是我喜欢的类型。看得出在服务员业务知识培训上下了功夫,工作上都很专业。|||2
亲子酒店,洗手间地面不防滑,孩子摔倒了。难道普通的房间放几个卡通靠枕、给个儿童拖鞋就成亲子了。早餐环境还好,服务的水平和普通快捷酒店差不多,收拾桌子都得等半天。|||0
这么长时间以来第一次点评,只希望更多人看到不要上当,不知道哪里来的那么多好评,我花了800住了也就200的酒店,味道大的根本无法入睡就是那种潮湿的味道,但是特别的臭根本受不了,房间小卫生间小,真是无语了!我也是看了好评才去的,大家千万不要上当,以后住酒店千万住品牌连锁的,这样的酒店住的就是受罪,希望大家不要再上当受骗了!|||0
房间干净整洁,服务员很棒,很有耐心对于很多不懂的问题解释很到位!!酒店离百货大楼很近购物方便。这是一次愉快的出行!!!|||2
升级到了家庭套房,房间很大很干净,还有水果。退房时把电脑落下了,赶回宾馆后前台服务员陪我上去拿回了电脑,谢谢。|||2
设施比较新,环境也不错,距离罗蒙环球乐园和银泰商场两公里左右,很方便。总体性价比还是不错的,值得推荐!|||2
位置很好,就在重庆市政府旁边。周边有不少景点,靠近地铁站。早餐丰富。以后来重庆还是会选择雾都酒店的。|||2
位置好!紧靠火车站,地铁,地下购物城,大连商场,中原街海鲜夜市。卫生好,服务好!建议住高层,会很安静。没吃酒店早餐,出门很多小吃店,餐馆。|||2
浴室门口有发霉过的痕迹,特价房地面卫生要差一些。可能是碰上培训忙碌的时节。|||0
房间舒适,就是感觉楼道声音略大,不是十分隔音。基本的房间用品都有,但是和同级别酒店相比,一次性拖鞋稍微有些低档。|||1
非常好,房间比较大,对着省军区,早晚都有嘹亮的口号,很振奋!关上窗户,非常安静。淋雨也行,有书架,里面有很多书,还有小食品赠送,总体不错!提前在携程上预定,价格非常给力!|||2
客栈服务很好,很近古城南门,走路十分钟就到了,可以开车到巷子,交通方便,挺好的!|||2
非常棒的入住体验,热情周到,服务一流,早餐还可以,地理位置优越5号线五羊邨D口,机场接送机服务,投影电视非常棒👍👍。|||2
1)床单有血渍。2)请勿打扰"亮着还是有人进房送糖水。3)凌晨Checkin,时前台男生态度一般。|||0
宣传是四星酒店,单理想与现实有很大差距,前台服务员坐的高高的,像是游泳池救生员,还在玩手机,房间设施很差,床头电线裸露在外面,是比较差的体验,下次不会再住。|||0
标准的四星级酒店,说是给我们升级了豪华双人间,房间够大,窗户是靠山的,酒店设施齐全,很多地方放置行李,是那些快捷时尚酒店不能比的。就是中央空调反应太慢,要开上一两个小时才感觉到有空调,到了夜里空调又太冷。|||2
虽说为了安静,换了两次房间,但这种公寓户型我还是很喜欢的,上下两层,就是空调噪音有点大。酒店只有15,17这种户型相对安静一些,靠二环路会吵。|||1
帮忙订的,听说不错哒,位置也很好,图片住的拍摄的,真实有效,可供参考。|||2
早餐也挺好的,服务态度很好,下次还会来住。中午和晚上都有餐厅,口味不错!|||2
这个酒店,应该是旅行中目前住的最舒服的了,下了火车,地铁4号线到一个站,记不清了,出了直走就到了,酒店环境特别好,到平江路也不远,滴滴25左右,到拙政园也差不多25左右,较为市中心,还是挺方便的。|||2
酒店距离平江路一百多米,出门就到了,十分方便。服务热情,设施有特色。父上母上都非常满意。整个酒店像是园林一样,天赐楼还有儿童玩耍的区域,注意事项都是用中国传统书法写成的。卫生间与淋浴间分开,这点很不错。香皂洗发水护发素沐浴露都是欧舒丹的。房间四十多平非常大,有喝茶的位置和茶具,书案上还有练习书法的水性练习纸。以后还会来住。对了,酒店大堂很有特色,书香的感觉。还有免费送到景区的专车服务。|||2
这酒店非常值得推荐给大家。一进酒店每个服务人员热情有礼!到前台办理入住我们三人只有两份早餐服务员张明华立刻帮小孩升级多一份早餐,给我感觉到很暖心。这酒店五楼餐厅太好吃了,高级环境大排挡收费!下次来西安一定再定这个酒店。|||2
二星!隔音差,路边汽车呼啸而过清晰可闻、床品哗啦啦响、床垫硬弹簧差,花洒是为身高二米准备的。一夜失眠!|||0
在东部华侨城开会,因为自己以前也是做酒店,的确不值这个钱,但是比较好的是因为航班原因要提前离店,什么都没有说就同意退了。|||1
虽然这趟说走就走的旅行没呆多长时间,但是客栈选的非常满意,果然是评价最高的,和侄女一起去的,老板娘是个很漂亮的大理妹子,给我们升级了唯一一件带浴缸的最大亲子房。很热情,还有二哈,侄女很是喜欢,总着吃不完的东西带回来给它吃。房间里非常干净,整齐,热水非常好洗澡很舒服。庭院在雨中别有一番情趣。下次还会选择善水云间客栈!|||2
因商务出差来师大这边办事需要呆一到两天,之前听朋友说过附近的百瑞四季酒店还不错,入住后感觉确实不错!!!👍👍👍。|||2
12点到的酒店,安排的房间后面有工地,地板上厚厚的一层灰,满屋的浓浓的霉味。忍无可忍,提出换房,折腾到一点多才睡。体验差。这是第二次去也是最后一次去。#卫生差##房间小##服务不好#|||0
先说酒店工作人员吧,前台办入住的小姐姐太热情了!态度特别好!办理速度也很快!之前也是看了很多评价才选的君悦,真是选对了!再说房间本身,空间很大,很干净,没得挑!酒店本身的豪华程度就不用说了!位置也是极好的!总之,很愉快的入住体验!|||2
前几天就预付了房费,而且根据网站的指示选择了到店时间,结果今天到了酒店下午一点半,还没打扫好。只能带着孩子们坐在空调不足的大堂里等着,感觉很差!|||0
酒店服务都可以,千万不要住二楼的房间要往高层去,一楼有个花心公子俱乐部营业到凌晨三点半,整晚都是蹦迪声音还有唱歌声音听清楚的知道在唱什么,我到2点都没睡着,屋里旧冰箱启动也是轰隆隆,起他的都可以,距离大三巴几站地坐A6酒店人细心告诉画地图。|||1
设计非常清新,一进酒店让人耳目一新,房间号也取的与众不同,很不错的一家酒店,下次如果来这边还会入住,看得出店家很用心的在做酒店,好评。|||2
不错的酒店,性价比很高,硬件设施对的起这个价格,出行方便,洗澡水压很大,房间宽敞,洗漱用品也不错,推荐。|||2
酒店是一栋栋别墅,我们被安排在3楼,房间很明亮,很宽敞很干净,酒店帮我们升级为睡眠房,很不错,晚上送来当天自制银耳汤和手工酥饼,味道很好。酒店服务员态度非常好,都很热情。酒店环境是园林式的,有小桥流水也有欧式的花园,还有儿童天地。整体非常不错。|||2
酒店距离栈桥特别近,,出门右转直走邮电博物馆再往里边走天主教堂,劈柴院什么的都离的很近,,和爸妈住了两晚,很满意。|||2
我们亲子游一共待了六天,在丽斯海景酒店住了四晚,各方面都不错,前台服务很周到,到车站还有电瓶车接送,总体满意!|||2
在一个破小区旁边,车子也不好停。感觉酒店配不上他的名字,差评。|||0
位置一流,直面大海,沙滩细软,周边公交出租都很方便,游泳池和亲子水上乐园大小一般,看图片就知道了,不过酒店紧邻大海,可以弥补泳池一般大的不足。超级豪华海景小套房落地窗外直面大海,海景很棒,推荐。服务员小哥态度超好,帮我们拿东西送到电梯。|||2
酒店位置挺好的,门口就是地铁站了,出去玩特别方便,和朋友一起到深圳玩,晚上十二点的飞机,还有接的车,这点特别好。到了酒店前台,服务也蛮好的。出去玩不知道地方在哪,前台也很耐心的跟我讲。下次来深圳玩还是会住这家的。只拍了一张大堂的照片,房间的忘记拍了。嘻嘻,总之就是各方面都挺好的。|||2
房间内有窗,我们住酒店去那个冒椒火辣吃了串串,步行去的,好像离宽窄巷子也不远,酒店服务挺好,还用小机器人送了一双儿童拖鞋过来,喜欢。|||2
我们是从深圳出发过来办事的,酒店离机场很近,一进入房间瞬间惊喜到了,房间宽敞干净整洁舒适,而且安静,前台张服务员帮我们办理的,服务态度非常好,真的感觉超赞,还会再来的。|||2
离火车站很近,房间特别大,物美价廉,干净整齐,沙发地毯和飘花阳台都是我的大爱。都不敢相信这是100左右的房间。有机会还会来住!|||2
本来担心新饭店会有装修味,但住宿后完全没有,房间空间足够,机能完整,从上海火车站南广场抬头找,就能找到位置,很方便,机场五线大巴也在附近,非常让人满意,房间舒适,但不知为何没找到冰箱!?,床单,毛巾,环境整体都非常干净,前台人员也非常亲切!下次来还会住这!|||2
前台服务极差,房间不能及时给,服务员态度极其恶劣真不知道凭什么叫湖北省委接待专门酒店,各位客人都在怨声载道的等待房间。|||0
出差住了三间房,发票刚开始说开完了,81才月初就开完了??现在北京还有不开发票的酒店,真是诧异!后来又让我找携程开。最气人的是开了三间房多要一瓶矿泉水竟然还上门收我五块钱,服务态度还很冷漠,这种酒店真的是来一次不会再开第二次,我每个月都来北京出差,这次的体验真的很差!空调根本不制冷热死了!吹风机离洗手间十万八千里脑残设计!真的是下次住汉庭都比这强!#房间小##卫生差##位置偏##服务不好#|||0
在携程订的是标准湖景房,入住后发现仅能远远从侧面看到一点点儿湖,服务员告诉我标准湖景房就是侧湖景房,如果想看更好湖景建议订商务湖景房或套房,感慨商家的套路,原来美好的湖景在不标准湖景房中。|||1
很差的酒店,浴室的门一推开边条就掉落砸到我的手,手麻了一刻钟,吹风机也是坏的,地巾脏了要付清洗费,而且前台领班态度极差,来过北京无数次第一次遇到这样的情况,建议大家不要入住。|||0
真的非常不错,这个价位里可以说是最好的了,服务细致贴心,本来看了差评不敢来,但是朋友推荐说不错,来了之后果然没有失望,离机场路程也很近!|||2
酒店位于平江路历史街附近,步行20分钟左右。酒店周边繁华出行方便,和南园宾馆挨在一起。酒店属于苏式设计,进门后里面的园林景观非常漂亮。服务员都比较亲切。订的最便宜的房间,房间也不小。性价比还是很高的。|||2
老酒店,中规中矩。离春熙路步行街很近,马路对面就是。用具、毛巾比较旧。关键在市中心,逛街确实方便。基本满足性价比吧。|||2
房间破,,,设备特别旧,,还五星级,,狗屁吧,。凌晨五点热醒了,打电话居然说空调到两点就关了,,,这叫五星级酒店嘛,,我要相关部门投诉,,五星级酒店的价格,街边快捷酒店的设备。。垃圾,,垃圾,,你们的评分是花钱刷上去的嘛,,,|||0
位置方便,交通便利,住宿条件和环境都很好,挺喜欢的,和同学一起出差,住的非常舒服,感谢服务人员如此厚道,但是早餐可丰盛一些。|||2
住了澳门几家酒店,这次很满意,下次会继续!服务很好,位置方便!吃了酒店的几家餐厅,日本菜,自助餐,火锅,感觉都很好,到了记住开会员卡,首次消费85折!|||2
酒店没有服务意识,半夜有人敲门,一整晚都有手机震动的机器噪音。十二点退房前房卡就不能控制电梯和房间。洗澡间没有门,导致洗完地上都是水差点滑倒。房间WIFI无法连接。|||0
酒店位于开发区最繁华的地段,周边餐饮、购物都非常方便。服务员态度好,有礼貌。餐厅为素食餐厅,想吃肉的话,得去外面。|||2
隔音效果差,床太小了!浴室洗澡太拥挤,只有一个人的空间!房间感觉也不对劲入住太压抑!整体感觉太老化,酒店应该重新改站一下!起码会有市场,|||0
在杭州住遍了四五星酒店,这家真奇葩前台态度不行,23点入住告知我要等半小时说没有打扫好,连句抱歉都没有,好像就是我就应该等半小时似的,我说我需要两张房卡,给了我一张取电卡,取电卡还不能用,联系预订自助餐,说让我联系携程,我纳闷了是你们开酒店还是携程开酒店,我联系你们酒店的自助餐你让我联系携程,说你不管这些,那你这个总服务台设着是干嘛的。|||0
卫生非常棒,早点合口味。前台接待很和蔼,还送了孩子礼物,升级了房间,下次还会光顾的。晚上非常安静,出行方便。|||2
环境优美,安静舒适。好评。北京的朋友一家三口来旅游,百般挑选,最终选择了离家最近的五星酒店,朋友称赞非常好,早餐也不错,吃的挺饱哈哈。|||2
位置很方便,出门就是地铁,房间也很大,环境挺干净的。服务人员态度也挺不错的。整体来说还是挺满意的一次!!!|||2
宁波朋友推荐的酒店,性价比超高,开业时间不长所以装修很新风格比较时尚。服务很好,早餐丰盛,设施齐全,婴儿床里还配了小娃娃。地段虽然不在市中心但离地铁很近,楼下停车也方便,附近不远有两个商场。退房还有小纪念品,前台接待卢进明态度超好,所有工作人员都是微笑服务。下次来宁波还会住这。|||2
服务一般,窗帘有大片血迹,非常恶心,空气净化器滤芯需要更换,一直是红色,打电话给房务中心,答复没有了。还有蚊子虫子一直飞来飞去。|||0
卫生间地漏不通,水漫金山,房间设施一般,收费太贵了!我们后来搬到汉庭酒店才156元。|||0
这次商务出差,时间仓促,到了到了深圳机场随便选了离机场近的希岸酒店,有机场免费班车,酒店装修比较现代,有青春气息,服务热情。|||2
地理位置好,交通便利,停车场方便,酒店装修年头长了点。最主要的是前台小哥,服务态度非常好,讲解旅游景点和路线,还说别开车不好停车,让把车放到酒店。|||2
在携程订购的豪华双人房,包含去机场接机哦,服务态度棒棒的,卫生环境很好很干净临近街道这边房间看风景很美。|||2
续住的,女服务员服务好,男服务员说话什么的都让人感觉不好,建议提高。因为昨晚送水果的行为让人觉得温馨,就续住了,结果第二天就没水果了,失望。|||1
为美签订的酒店,位置很好,步行10分钟即可到达美领。周边餐饮店很多,还有几家老字号,味道很正宗。房间被褥比较干净,卫生间稍微偏小,但比较干净,唯一不足是卫生地漏有点异味。|||1
酒店说是5星.,其实跟三星差不多,旧脏,前台服务态度更是差,早餐像普通旅馆提供的一样,温泉水脏也不够热。|||0
第一次来上海,选了好久决定来这家酒店,入住体验特别差,首先前台服务冷冰冰,到了房间,房间太小,空调制冷效果太差,无线网络连不上,打了两次电话,工程部来维修,不够理想,一会网络又断了,洗个澡出来,大汗淋漓,退房和前台说,半天不搭理,很差的旅途!|||0
价格公道,房间时尚而且舒适,服务贴心,早餐丰富干净也精致,睡前还给送了酸奶和水果,非常满意,值得推荐!|||2
酒店的位置在市中心,去哪都很方便,据说是给房间升级了,就是酒店的设施比较老旧了一些,马桶🚽的位置设计不是很合理,其他都还OK。|||1
服务很好、前台小朱小李还有一位男生都很好,晚上去还送海鲜粥。早饭也够丰富。房间很大。开元曼居酒店管理的不错。|||2
非常满意的一次入住,酒店的位置特别好,旁边就是地铁2号线和4号线,特别方便,距离宽窄巷子,武侯祠,锦里等都特别近。其次,前台的小哥哥小姐姐服务态度满分,有问必答,主动介绍周围的美食、景点。一进酒店大门就看见小姐姐们笑脸相迎,在办理入住的时候还有免费的解暑茶水供应。非常棒!房间里面的卫生很干净,设施齐全,尤其被子和床好舒服,软软的,有家的感觉。风格也是我喜欢的😊😊。这次选择豪阁遇上是十分明智的,下次还会选择!|||2
酒店设施不错,但是前台接待态度很恶劣,服务员不是很懂事,和客人发生口角,辱骂客人,极其影响客人入住体验和酒店名誉。希望酒店高层从重从严处理,多加管理教育,不要一颗老鼠屎坏了一整锅汤。|||0
老五星,入的安静,出的繁华,比较方便,看不到海河,性价比高,世界杯决赛在这看的,法国4比2胜克罗地亚,|||2
来台湾住了几天,觉得花园的整体服务质量比较低。|||0
一个人出差,优选市中心繁华地段,机场过来也挺好找的,地铁大巴方便的很。对面就是北国商城,走过去一样就是勒泰中心,吃饭购物休闲都很不错。酒店设施还可以,标单,安排在了15楼,视线范围还不错,房间隔音效果也挺好的,早餐丰富,吃到了好久没吃过的豆浆油条。|||2
酒店出来就是地铁站很方便,但是很偏远,从武汉火车站地铁过来近两个小时,还好附近有一个奥特莱斯可以逛,早餐种类超少,卫生良好,总体感觉性价比还不错。|||2
看着网上的评价订的,原以为应该不错,但是到了很是失望,大厅和房间不在一起,房间居然没有电话,要双拖鞋也得下去,周围环境比较荒凉,居然还有一个大售套礼机放在床头柜上,我不知道那么高的评价怎么来的。|||0
三人入住,免费升级了双卧室套房,很开心。刷卡进电梯,安全;进门很干净,收拾得整齐。晚上洗澡时才发现浴缸没有热水,浴巾有个破洞。经和前台反映,又给送了一条进房间。周边是繁华地区,总体感觉好。|||2
住过的最温馨的酒店了,很大,什么都有,可惜我用不上。。缺点是有玩具,孩子太喜欢,玩得不肯睡觉。。最后酒店位置没有指示牌,不好找。|||2
房间干净,床铺舒适,很满意。房间干净,床铺舒适,很满意。房间干净,床铺舒适,很满意。房间干净,床铺舒适,很满意。|||2
第二天,卫生都不给打扫了。第一天入住时,整体环境和服务都不错。到第二天时保洁连门都不进了。卫生没打扫,床单被罩没换,洗漱用品还是跑前台要的。出门前还给保洁打过招呼让打扫一下,玩一天回来后本来就挺累,看到这乱七八糟心情更糟糕。|||0
总之很好👌,房间非常舒服晚点赶到,房间也还预留,开房便捷,送机接机服务不错👍。|||2
为生特别差,换了两个房间,都看到了好几根长头发,很恶心!环境特别差,晚上需要戴耳塞才能睡着,马路太吵!服务特别差!前台永远只有一个人,房卡两次都给我办错,开不开门。保安送房卡吊丧着脸!发票两次都开错!房间设施不错,就是太小!|||0
房间很大,第一眼就非常满意,接机师傅也不错,因为在机场附近,很快就能入住,遗憾的是,热水太有些凉,还好是夏天,不算太影响,总体不错。|||2
位置不错,经济实惠,稍微有点旧,但是各方面都很好。出大连站就能看见,建议夏天安装纱窗,空调温度可控就好了。|||2
周边环境非常不错,背靠五大道,去周边游玩公交非常方便,房间也可以,就是不太大,隔音效果中等偏上吧,走廊的声音听得很清楚,希望隔音效果能增强。|||2
什么酒店啊说好有早餐的结果8点就没有水果了。|||0
酒店的装修非常有藏族风情,早餐品种也丰富,服务也非常好.退房时酒店还给献上了洁白的哈达.这次在西藏5天,其中3天在拉萨都住的是这个酒店.|||2
前台服务差,前台服务差,前台服务差!几个人一直聊天,递个东西就差点扔过来了,开发票要自己拿单据到大厅另一边开,服务员这么多这么闲没人过去帮你分担一下行李。酒店较旧,洗手间墙纸都长毛起包了,楼道一股淡淡霉味。,条件差能忍一忍,态度不好受不了。四百多房费为什么不住舜和,智选假日,或者市中心的几家。|||0
请大家千万不要看到希尔顿,就选择这里,其实这就是一个商务连锁酒店的品质,房间极小,服务很差,吃饭很脏,有很多苍蝇,一点都不像一家星级品牌酒店,也不像新开的酒店,前台的一位男的,很差劲,完全没有服务意识,房卡坏了,打电话给他,过了半个小时也没有人来开门。房间也看不到什么景色,地毯也是脏兮兮的。出门就是一条小街。整个酒店很廉价低端的感觉!让人觉得住了假的希尔顿。|||0
楼下有餐厅和超市,比较方便。就是窗帘和香皂有污渍,其他地方都挺干净,性价比还算高,比同城其他酒店干净许多。吐槽的是前台的服务太差劲了,一开始办理入住让等了半天,后来算错房钱,前台连刷卡机都不会用,更可怕的是竟然给我写错了房间号,让我来回折腾了两次开了半天别人房间的门,太粗心太危险了!另外酒店是大厦改造的,安全不太能保证,送外卖的让随便进。|||1
酒店很不错。挺干净的,位置很好,而且非常近新马路,大概走5分钟就到了。很惊喜给我的是复式房间,缺点就是有一个楼梯可能陈旧,走的时候声音。|||2
周边交通非常方便离地铁近,酒店附近有好多吃的可惜过年去的好多不开门。酒店服务很贴心,房间设计非常合理卫生间,洗澡间,洗手间都是独立相互不干扰。|||2
房间装饰很温馨,但从厦门到青岛,对公寓和家庭旅馆的卫生一直很失望,这次也不列外,不过斯维登毕竟是品牌,相对来说还好些,这里适合家庭旅行,可以洗衣做饭,但安全感比较差。|||1
这里房间超级吵。档次标的是4星。实际看上去就像2星招待所。外面是立交桥。吵的睡不着觉。唯一优势就是离西门町近。开个门都是用钥匙的,复古体验90年代招待所的待遇。设施如大家说的破旧。但是没有大家说的太吵会给调房间。外面不但吵。屋子里的冰箱和空调比外面的还吵。关掉一个就发现还有吵的。外面立交桥是无法关的。酒店服务员态度也是不行的,只会敷衍。说一会打电话解决,然后2个多小时都没理人。|||0
服务非常好、房间做了升级、全景江景房太漂亮了,送餐服务很准时、卫生清理也很细心到位,谢谢酒店,下次还会来!|||2
第二次来济南了,这次选择了离泉城广场更近一些的泉城大酒店。我们预定的是豪华双床房,房间宽敞明亮,卫生很好,每天都会有服务员收拾房间,还有酸奶和苹果,服务很到位。另外,酒店距离各个景点都很近,骑共享单车或步行都可以。酒店对面的科技馆不错,带孩子来的亲们可以去看看,微信预约领票,一张身份证可以领两张票,免费的。距离千佛山、趵突泉、大明湖等景点都很近,总之,下次来济南还选择你呦!|||2
深圳这家酒店真让人大跌眼镜。一到酒店门口往里面一看.大堂一片漆黑.房间气味太大.更离谱是客人入住后.在门口夜间还有施工。地上很脏.房间灰尘大.隔音差。一整夜没睡.感觉有虫子在咬。天亮刚睡着不久。早上9点钟听到有铁锤框框响。又被吵醒。感觉就像做了一场恶梦。和西安两家对比天壤之别。|||0
常出差的我,格式酒店都住过,但家庭旅行时我会依然选择如家,如家的感觉。这次又被如家感动到,因抵达当天西安四十多度,前一天预约告知抵达时间,要求提前房间通风开空调,前台的美女不但操心的做到了,还给我升级了房间,希望我和孩子住的更加的舒适。不得不说,在高温的天气中带来的暖意是那么的清凉,助我们的旅行快乐升级!酒店旁就是群光广场,助力生活更便利。|||2
北投制高点,视野相对较好。设施五新标准,虽然有点久但维护的很好。房间里就有温泉泡池,够大,温泉水是乳白色的,有味道,但泡完很舒服。窗外是绿色的景观,可以开窗。酒店的日式服务让我母亲有点受宠若惊。房间的迷你吧免费,饮料饼干品种挺多,居然还有两瓶干果。早餐也是日式的套餐,挺精致,也够吃。隔壁就是张学良故居和北投文物馆。从上到下步行可达地热谷温泉博物馆图书馆等主要景点。总体来说,这个酒店还是物有所值。|||2
四星级性价比不错。离机场不远,有停车场。旁边有条街小餐馆很棒。离八一广场也不远三公里左右。|||2
每次出差都知道这里,交通便利,吃饭购物也都很方便。早餐也不错,吃起来也舒服。紧邻展览馆,夜晚的景色也非常的美丽。|||2
携程推荐第一的酒店,但住了一晚立即搬走。设施陈旧,房间虽然大,但有股霉味儿。位置在天津百货旁边(不是想象中繁华的百货大楼,是上世纪那种老卖场),和其他三个酒店同用一片前台。整个环境就是乱七八糟。|||0
不错!住起来挺好的!设计的也挺合理的!特别好,特别喜欢,以后会经常,超实惠。谢谢啦!绝对的好评,另加评一下前台小郭服务很周到。|||2
酒店的房间不大,但700多元一晚,房间正好对住永利皇宫心的喷水池,窗外夜景美美的,还可以接受。酒店的购物和饮食配套不够多,下次会选其他的地方住。|||0
说实话要不是携程及时处理,我肯定要发你照片,垃圾前台(晚班)春天不开空调,哪怕是房间30度也不开,后来又说每天白天开晚上不开,让我自己想办法,还找了个垃圾理由说晚上开空调其他客户会冷,你妈房间空调没有开关?????最后还是在我要求下给了个风扇!一一照片留底楚天酒店真牛。|||0
我感觉还是很不错的,性价比很好,卫生也不错,附近吃东西什么的都挺方便,虽然刚开始的时候遇上了点小插曲,总体还是很愉快的。|||2
因为第二天赶飞机✈️所以订了这家酒店,位置很好找,一号线就能到,外表很大气,关键有送机服务,很便利,房间没有吹风机,淋浴坏了,后有人来修,服务态度还可以。|||2
非常享受的丽江之旅,爱艾尚的清新爽逸抵消了阴雨连绵带来的些许郁闷;店家老妖是位年轻帅哥,热情好客,主动服务,有求必应;客房更是温暖舒适,设施齐全,卫生干净。客栈毗邻故城,交通方便,老妖还会帮助叫车、推荐行程,简直赞极了!!!|||2
酒店服务一般,不给住户提供车位,要求客户自己沟通,房间环境卫生一般,前台态度较差,周边的环境还行,挺热闹。|||1
本次住的亲子房,设施如图,基本功能都有了,卫生间除了大人用力士洗浴用品外,单独提供孩子用的贝亲。卫生还可以,每天逗送一盘子水果,有桃,芒果,香蕉,苹果,梨子,还有小饼干。出门就是地铁,周边吃饭也方便,距离西湖不远。床铺可以要求软垫或硬垫。|||2
位置非常非常好,门口沿江大道四通八达,1.1km就到码头了,对面是汉口江滩,旁边就是黄黎陂路,宋庆龄博物馆,房间方方正正,比一般的酒店大很多,能看到江,性价比很高。唯一缺点晚上空调声音有点闹。|||2
就是公司扣费几次有点乱,押金又扣,房费又扣,折腾了一回,主管态度是好的,可是作为酒店,款项方面应该更清晰,希望长期合作免除误会。|||1
强烈推荐给大家,早餐挺好的,床很大,房间很卫生也很大,有停车场,在西藏、拉萨的住宿里面是最好的酒店,给了我非常不错的体验。位置也不错。值得一提的是,没有想到碰到了因系统问题订单无故取消的情况,老板人非常好,给了我们很大的帮助,以至于没有影响我们的行程,感谢她为客人着想,所以才会在她家住上好几天。回去推荐给我们的朋友和同事也希望酒店越来越好!|||2
台湾的酒店服务没话说。地理位置也很棒,捷运绿线南京复兴站1、2号口出来就是了。去信义会有点远。机场大巴5201坐到南京复兴站,步行5分钟。酒店1楼有烘培坊(面包咖啡),周围还有中式早餐。酒店门口有公交去台北车站,15分钟。缺点是携程预订只能安排在4楼。酒店房间不小,但设施有点老。最受不了的是被子没有被套,是用两条cover,sheet(类似床单)上下铺着,里面被子很脏,睡相不好的要注意。|||0
各方面都不错,就是房间小了点,比较紧凑,连卫生间一起,二十多平,比之上次入住的时候小了很多!|||0
在这里住了很多次了,每一次服务都很好,特别是这一次,前台王淑娇和吴四维,主动为我们解决问题,知道我们带有孩子,帮我们换了一个楼层高,比较安静的房间,谢谢她们的贴心服务。|||2
入住W,taipei,,服务还行,配套设施一般。硬件设备老化,不值这个价格。|||0
房间新装修,味道太重,一个晚上睡不好!房间不大,太小,🈶️可能上海寸土寸金的地方,房间安排的太小了。|||0
开始只订了一个晚上,第二天继订时虽然比前一天贵了五十元,但总体来说是不错的选择。房间布局空间比其他的连锁酒店好,房间也干净.前台的接待很热情,也很耐心.|||2
服务一流,各个出入口都有体贴礼貌的工作人员。特别值得表扬的,昨晚回得晚,自动洗衣机房己近关闭使用时间,但为了让我们把洗好的衣服烘干,1栋大堂内的女管家特意为我们延时并亲自带我们去。好感动。真正的宾至如归,谢谢了,美女管家,大华让人感动,杭州这座城市让人感动。|||2
在宁波大学边上,交通方便(靠近地铁)环境安静,服务好,闪住又快又好,下次有需要还会再来!|||2
酒店外观非常高大上,但内部设施一般,价格还偏贵。|||1
一般吧,价位和入住体验不成正比。字数也懒得凑了。|||1
因为订的是负一层无窗房,虽便宜但空气不好。自助早餐和酒店外环境很不错,交通很方便。有一晚房间灯位置滴水,好快工作人员给修理好。|||2
前台服务态度较差,我已向携程预交了850元到前台办理入住手续还要收取1300元押金,质疑不合理竟美其言说酒店是五星级服务必须要的。当晚我即退房了。|||0
有车专门接送,挺好,就是住宿,派的是7楼复式,单床大床。整层装修中,房间应该也是刚弄好,东西都挺新的。就是有装修胶水味道。|||2
看到是新的酒店本来还有一点犹豫,怕会有装修的味道。但是入住之后完全没有!非常喜欢酒店送的小企鹅,毛茸茸的特别可爱。还有早餐也很棒,种类很齐全。酒店位置很好,交通便利,离公交站走路两三分钟,离地铁站走路十分钟。总体来说棒棒棒。|||2
早餐不错,可以加床,环境也不错,价格合理,前台服务人员也很耐心,唯一不足的是门口的马路上交通比较乱。|||2
虽然交通不方便,但所处区域环境优美,选择一个合适的价格日子,还是一间性价比不错的酒店!酒店虽开了很久,但有翻新,且保养还是不错的!酒店与黄金泳滩一路之隔,周围又是高尚住宅区,傍边又是游艇会及黄金商场,玩乐饮食购物不缺!要吐槽的是,住的海景房,窗户上锁,缺空气流通,有种陈旧异味,而洗手间天花顶又有些漏水!在泳区,泳池周围的环境卫生及更衣室卫生有提高的空间!|||2
含两个早餐的价格还是比较实惠的。房间不是很大,设施略有陈旧。地理位置相当的好,吃饭购物方便,走到湾仔码头十七八分钟(到湾仔地铁站走空中连廊,我被Google坑了,从地面走了很多冤枉路),有巴士直接到太平山顶缆车总站。|||2
破酒店,隔壁一直装修,根本就不能休息!一直特别吵家人休息的特别不好!以后再也不住了!希望大家选择一定多注意。|||0
酒店设施还不错,周围出行方便,地铁很近。晚上看音乐喷⛲️泉走路就到了,很不错。刚进屋有味,还好携程冠名空气清新设备不错。中央空调噪音实在是太大了,好在玩累了倒头就睡。房间有的地方会看到尘土,打扫不彻底,床单被罩很干净,大床很舒服。|||2
很不舒服的一宿,房间空调不能正常运行,自己停止,以致半夜冻醒,电视可以自己关机,床被枕很潮,出行只有睡好才会玩好,还是觉得邻近的金玺酒店好,服务态度好,住宿条件好。|||0
服务很好!酒店环境很好,条件也好,特别是前台的服务小姐,挺为旅客着想的。我膝盖不好,走了一条路,需要冷敷,前台服务员为我专门去买了冰,很感动!|||2
酒店其实条件比较一般,但最大的亮点是可以免费预约用车!在拉萨还是很方便的!|||1
位置在拉萨火车站对面,很容易找,房间很大,干净卫生,床铺软硬适中,睡眠舒适,适合带孩子住,卫生间很宽敞,二十四小时热水,前台服务热情,唯一美中不足是洗手盆上的水龙头太大,洗脸时需小心碰到。|||2
虽然设施设备不怎么新,墙壁纸也有点鼓出来了,但是酒店整体入住体验还是不错的,地段算闹中取静,走路到地铁站不到10分钟,房间内该有的设施都有,卫生也还可以,就是床短了点。|||1
酒店很好,交通便利,卫生干净,服务态度也很好,每天都送饮料!自助早餐很丰盛,完全可以吃饱!咖啡饮料都有!总体来说性价比很高的酒店!会再次入住的!|||2
距离葵兴地铁站超近,打开百度地图容易找到。前台服务态度很好,房间卫生干净,安静!性价比高!|||2
房间太小!再说一次!实在是太小!以前在美团上订的比这个便宜的都比这个房间大!还有!美团上特价房给分到四楼五楼,这回特意从携程上订贵的还是这么小!还是五楼!太小!上当!是真的上当!住了好几次了,一次比一次小房间。|||0
我每半年会来亚洲大酒店住上一周,去年我提了意见,可是时隔一年还是没有改进。希望能开设几个不是地毯的房间,因为孩子有哮喘,每次来同济复查都会住在这,还是希望能改进吧。价格比周围的大酒店稍贵了些,房间没有给客人预备驱蚊液。|||0
酒店交通方便,地铁站就在门口50米以内,去哪个景点有地铁都方便,房间干净舒适,第一次住非常满意,下次来一定继续订这家!|||2
楼下很便利,超市,水果,餐厅一应俱全,到时候地铁修好了,就在门口,交通就更便利了。酒店大堂不算大气,但是服务很好,卫生条件也很棒,最喜欢他们家阳台,续住了好几天,再也不用担心衣服有味道了。|||2
首先,要说一下这里的环境是很不错的,服务也很周到体贴,整体给人感觉很满意。如果要说有什么不好的,我是没有发现。房间里的东西摆放的很整齐,有家的感觉,设备什么的也都有的,卫生打扫的也是干净,睡觉的床也是很柔软,服务态度也是周到热情的,效果杠杠的,继续再接再厉,有机会希望再次能够入住时,也能住着这个房间。|||2
被4.8的评价带来的,本想就睡个觉大体过得去就好,但是!房间装修的味道极其重,熏眼睛!建议大家为了健康,等两年再来吧!周边很荒,大堂在一个售楼处边上,晚上酒店招牌连灯都不亮;要走进大厦才能上电梯,25层就一个电梯。|||0
超享受在小南国花园酒店的住宿体验,房间胜在贴心的细节,落地窗外是湖光绿意,惬意地享用与精致茶具相匹配的茶点,美好的一天就这样舒然溜走⋯⋯。|||2
早餐丰富,人够所以没有叫加床,可以带孩子,位置比较难找但环境真的好,有停车场,不过是敞开管理的,随便停,这点不好。#房间干净##设施齐全##完美服务#|||2
酒店位置很赞,出去走走看看都很方便,建议酒店洗漱用品的质量载提高些、那就更尽如人意了。总之,整体感觉不错。|||2
位置还是很好的,出地铁左拐建设银行那栋楼,离地铁很近。|||2
交通便捷停车方便,装修高档大气,干净整洁,设施齐全,服务热情,特别感谢前台工作人员刘艺,细致周到的服务,我很满意,五星好评。|||2
酒店非常好,公寓式房间,两间屋子,两张大床,两个洗手间,洗衣机、微波炉,甚至还配备了雨伞,一应俱全,并且还提供送餐服务以及下午茶服务,非常的贴心。酒店周边的餐饮、出行也十分方便,关键是价格也十分便宜,以后来成都必须还住这家。|||2
新开的酒店,干净、房间环境超好,都是海景房⋯⋯交通也是超级方便,地铁出来就看到酒店了,就在对面。酒店外边是北角码头,可以做邮轮游香港,周边有正宗的香港味道,美食茶餐厅。|||2
房间干净有特色,洗浴用品丰富,可以喝茶聊天。|||2
和朋友两家来度假,入住办理半小时。办完以后告知现在只有一间房,6个大人现在还拥挤在一个房间里等房腾出来!关键我们订的海景房门口对着的是一个大停车场,图上的叫海景房吗?|||0
酒店的位置很方便,环境优美,设施齐全,房间床具舒适,服务周到,唯一美中不足是wifi,收费,而且不便宜,建议用电讯供应商的封顶包天包餐。|||2
酒店位置很好,在银座对面,西侧不远就是泉城广场,距离趵突泉也很近。酒店门口有工作人员帮忙拿行李,在楼道内遇见的服务人员都会会主动问好。刚进房间就有服务员来送酸奶水果和饼干,还给送来一份齐鲁晚报,很用心!房间大小尚可,设施比较陈旧,但相比之下对得起这个价格。办理入住和退房速度较快。总之性价比不错,还算满意。有机会的话会考虑再次入住!|||2
网上订的大床房,到了回答没有美其名曰升级豪华双床房,到了房间里才知道房间小设施破,和一般小旅馆可以比肩。太差了!!!|||0
以前在这附近工作,如今住在这里,很有缘份。非常喜欢这里,房间超大,干净卫生,虽然设施稍许陈旧点,必竟是四星级酒店,服务超好,离西安路商圈只有一站路,走走也最多八分钟,满足购物逛们的需求啦!闹中取静处,适合所有大众入住。停车场非要宽阔,私家车主们可以放马过来啦!|||2
这是一个管理特别混乱的酒店。早上九点下去吃早饭,十点结束的餐厅空空如也,问煎鸡蛋的小厨子还上不上,无动于衷。找经理投诉才陆续上些东西。会议时间离我飞机时间很紧,我五点前告诉前台帮我叫车,五点半走。等我下去,根本没叫,说保安不管。本来时间就紧,真想问候他们母亲。|||0
正赶上装修,环境很乱;房间很小,398元的高级大床房,还不如其他300元左右的酒店房间大。服务还凑合,其他一般,感觉不值。|||0
早餐还好,服务人员很热情,重点推荐下酒店餐厅的烤鸭,很好吃,各种老北京风味美食,卤煮、炒肝都很好吃,赞一个。|||2
我和太太第一次去武汉,从携程上定了个评价很高的公寓,冲着它的一线江景去的,到了发现设施简单陈旧,深夜临时选择了君亭,第二天怀着忐忑的心情却给了我们意外的惊喜,酒店景色非常优美,安静怡人,阳台面向园博园景区,元宵节留下的灯展夜晚在阳台就可以欣赏,周边用餐方便,酒店的早餐虽然自费,但价廉物美,床品舒适,赠送水果非常贴心。|||2
非常好的酒店,服务也很不错,一共两间亲子房,一间男孩的,都是哆啦A梦的装饰,另一间是女孩的,都是hello,kitty。我们是男孩间。屋里就有游戏区,孩子们玩的很开心。酒店本身就是园林式建筑,非常雅致,地理位置极佳,出门就是街,到狮子林,拙政园也非常的近。下次还会选择住在这里。|||2
之前选酒店的时候周边酒店的评价都看遍了,就这家差评少。真正入住之后也挺好的,床软硬适中,游泳池不错,服务也不错。没有差评里说的那么差。周边太方便了,离商场和维多利亚五六分钟就到,下次来还住这。|||2
入住就升级了套房,每日都有酸奶和水果,距离回民街很近,前台服务热情,特别是张思莹领班,一次很不错的体验!|||2
酒店还在装修中,没有完全建好,6楼味道刺鼻,带着孩子服务员帮忙换了7楼,房间几乎没有味道!总体不错,不过酒店不提供矿泉水,没有体重秤,没有浴缸!其他还好,房间很舒服。|||2
酒店像以前一样人性化,坐了一晚上红眼飞机,以前办了入住躺在床上很舒服!|||2
非常方便,捷运站旁边。房间安静舒适,服务人员非常友善,热情。自助早餐很好,二楼咖啡厅厅环境优美,关键是免费。以后来台北还会住这里。|||2
酒店服务很贴心,原预订了三天,因有急事要提前一天离店,前台小哥告知流程,致电携程网,取消预订。还主动询问是否需要打扫卫生。对了!可携宠物狗狗入住!好开心!|||2
房间不错,免费升级的行政房,电视超大,床头插座实用性强。|||2
过来出差,飞机晚点了,大概十一点多才到济南,携程上找了禧悦东方酒店,看图片很漂亮,但是照骗嘛大家都懂得。不过过来之后,发现确实很漂亮,酒店服务也很好,机场滴滴过来大概半小时的样子,不堵车。值得推荐。|||2
老四星级,硬件设施还好,房间卫生不错。中央空调温控不太灵敏了,床垫弹簧感觉到很清楚的凸起,酒店游泳池也要十号后再开业,不尽人意。|||1
原本提前到达了酒店想要这间风格房间,于是没有打扫卫生先把行李放进房间里。等游玩回来有酒店布置的温馨浪漫可爱的小兔跟玫瑰,很贴心!门口的服务生也很热情,为我们指路,很赞!外卖送不到楼上,大堂的服务生也帮忙送到了房间,很感谢。|||2
房间的沙发污迹斑斑;前台的工作人员效率奇慢,询问有没有熨斗,居然说着不是我们的服务范围。索要发票,第一个反应说说不能开发票;当你很强硬地说才会告诉你可以去登记,然后寄给我。商务出差就算了。|||0
酒店味道大的就快让我死在里面了。房间这么重的装修味就不应该放客人进去住!!!睡了一夜头很痛,还耽误了第二天的正事。体验超级差。|||0
酒店太简陋了,最多只算经济型酒店,一进房间就一股空调味,好闷,叫服务员开窗还不让开,说政府不同意,牛气冲天。再不想来第二次。|||0
卫生太差,孩子得了病毒性肠胃炎;早起阳光好看到地毯更是崩溃,全是碎屑垃圾,像从来没吸尘过,比家门口的擦脚垫还不如。五星级的价格,农家乐的享受。|||0
酒店是新的,前台服务还比较热情,设施也都很新,只是美中不足的是除虫害做的不够,新的酒店按理说小强不太会有,但是一晚上被我干了3个。|||1
总体还是挺不错,这几酒店以前就住过,虽然时间久一点,但房间里面设施还是不错,酒店周边离和谐广场比较近便。|||2
昨天在网上订的山水主题房大床房,到了酒店告诉我,那个房型没了,当时当天中午还给我打个电话,需要担保,最后担保了,没想到晚上到了,跟我说没有了,给我一个便宜的房型,270多的休闲假日房,没有升级就算了,第二天结账时,解冻我的信用卡还是按照390的价格原价扣除,太恶心,不升级,还降级,当天下午还打过电话,也不和我说,并且,结账还给我按照原价格结账,太差。|||0
公寓LOFT真不错,地暖超级给力,离雪场一公里左右,下次还会住这里。|||2
抱着试一试的心态第一次入住这个酒店,果然让我十分满意,先是儿童房很宽敞,有玩具,还有书,带一个干湿分离的卫生间,孩子所有的事情都能在自己房间搞定,马桶带卫洗丽,要是能配一个儿童坐便器就完美了。再就是大人房,住的也很舒服,同样配备一个卫生间,一家人出门也不用抢马桶😄。洗漱用品是力士沐浴露和洗发水,所以只要自带一瓶护发素就行了,早餐也很丰富,总之以后来杭州就选这家了,离西湖只10分钟路程!|||2
住的大床房,有浴缸,位置比较偏,到市区比较繁华的地方打车大概8块钱,我们是从机场打车过去的,100出头一点,司机说这个酒店基本是商务开会定的比较多。早餐一般,住这的话建议还是订早餐,酒店有个小花园。第二天晚上住的漓江瀑布大饭店各方面好很多,强推。|||2
携程评分4.,9是真值啊!房间大还干净,处处都显示店家很用心。价格还便宜。出差旅行都可以选这家酒店。|||2
房间不是很大,但是功能齐全。重点是非常干净,住起来也很安静。对于经常出差的来说,感觉总体来说,性价比蛮高。|||2
酒店比我想象中好N倍,干净整洁,出行购物都便捷。起先担心不好没敢多定,后来到了酒店以后又续订了。酒店里的服务人员超级好,服务真的超周到。另外,帮忙预定的出租车也是非常好,尤其是2018.01.25下午带我们去九份的士师傅(周先生)服务没话说,细心、周到、热情、负责。赞大赞,希望周先生的出租生意越来越好,身体健康!|||2
酒店设施老了点,卫生状况也一般,服务员很热情,一般就是开会的人多。周边吃饭也挺方便的,离地铁也不远,五百米的样子。|||1
房间略有一点潮味,可能是因为没有窗户的原因,找个带窗户的房间可能就好了,其他还好吧。|||2
前台热情,其他没有服务可言,拖鞋湿了,要求更换一双,客房服务员特别没有礼貌并且不耐烦的送来了,褥子黄色污渍清晰可见,毛巾,浴巾可以称之为黑色的。真是一次不愉快的体验。|||0
酒店很棒,屋子很大,温泉泡的也很舒服。服务特别好,半夜回到酒店,还赠送了小夜宵,也是很贴心了。唯一不太方便就是离市中心很远,周围没有什么景点商场。但是酒店有一辆班车,可以给旅客拉到市中心,时间40来分钟,也是很方便了。|||2
床大,床品舒服,,卫生间花洒可爱,多方位出水,卫生好,自助餐很ok,地铁出行方便,泳池很舒服,最深2.8米,小孩需大人监管。|||2
最难忘是首天没有房卡,出入要服务生开门,太烦人!但相对地段,太棒了,周边环境太太方便了,尤其这价位未得说!|||2
房间电视机有雪花点,浴室毛巾过于老旧不像4星际标准,房间地面卫生感觉长时间米有打扫,一开窗灰尘四起,不知道是不是因为携程订房并且定了最后一间商务双床房。|||0
酒店位在景区里,很安静但周边吃饭,药店没有。出门要靠嘀嘀打车。酒店环境设施一般,我定的实景房,这几天居然1000,有点不太值得。|||1
这是我见过最差的所谓四星级酒店(星级评定真实性无从考证)。房间脏乱不堪,墙面各种发霉,隔音几乎没有,隔壁声音清晰,穿透力极强。空调年久失修,这几天南昌30多度,空调坚挺的保持28.5度不变,又热又吵,整晚失眠。比快捷酒店还不如,极度不推荐不推荐。|||0
卫生情况真的不好,卫生间的淋浴间,地上有毛发,你懂的,看着很不舒服。而且卫生间味道很大,开着排风扇都没有缓解。另外靠近马路的房间会比较吵。不怎么好住宿体验。|||0
地理位置比较偏,应该安静,但是周边的工地多,晚上大车拉土施工,一晚上都没睡好,关上窗户闷的受不了,开着吧实在是太吵。|||0
酒店离金沙滩银沙滩距离4、5公里,开车倒是很好找,两三个弯就到。过马路就有大商场超市,餐饮方便。正好赶上啤酒街开幕,同住一大帮歪果仁。酒店帮忙加被子的时候,还特意送了份水果盘和牛奶,孩子很意外!|||2
订了三间房,房间有霉味,被子是潮的,洗澡得蹲着,居住体验非常糟糕,不应该是前沿城市深圳应有的水平,希望酒店务必大力整改。|||0
其实各方面设施环境都很满意,但是!,但是!,但是!油漆味太重了,甲醛绝对超标,第一天头痛,第二天就想吐。。。,简直就是谋杀,到现在还想吐。建议不要住,窗户小的不是一点点,不透风。空调开了半天没什么风。|||0
订了家庭房,柜台直接帮我升等到行政房的高楼层。入住时来加床的谈荣华阿姨服务非常热心,.还会帮忙逗孩子,真的很感谢她。下午有去三楼的游泳池玩水,房客是免费的。早餐在20楼的旋转餐厅吃,刚开始还以为是自己头晕眼花,后来才知道。是餐厅真的在转,还可以看到玄武湖的风景,真的很棒。|||2
前台很热情,卫生条件ok的,床很大,厕所干净,干湿分离,隔音可能一般般,第一天非常安静,第二天可能隔壁入住了,所以能听到电视机的声音交通是真的真的超级便利啊,附近就有公交站(市委党校)隔壁是魏家凉皮(强烈推荐芝麻汤圆)走路10min到大唐芙蓉园,大雁塔。|||2
酒店品质很差,,基本上都是经营会员,,修路,,出租车不让进,,外墙修理,房间外面就一堆工人毫无隐私,,不知为何一晚要价8-900。|||0
必须全五星好评。第二次入住了,环境非常好,服务周到,每天阿姨都会给打扫的细致干净,还留下爱心小贴士和小礼物。非常真诚。以后再来济南首选你家,谢谢周到的服务。如果济南是一座令人舒适的城市,舜和酒店是让人心旷神怡的港湾。|||2
家人都非常喜欢,很舒服,期待下次再来,游水是免费的,服务态度很好,但办理入住需要排很久的队,退房就可以使用简易退房,房卡直接放回收箱就可以了。|||2
定了二个房间,606.604但是606的空调等于摆设,大热天这空调不制冷,找了前台,说是这样的,同样604早上凉舒服,606热,而且太阳一出更热。设施旧,价格贵,桂湖饭店旧但是设施好点。|||0
酒店很好,服务态度也很好,附近就是几个大的赌场,夜晚拍照效果也是棒棒的,也会咨询我房间有什么需要,也帮我送行李送上去,不用我拿着行李到处跑。|||2
五星级标准的酒店,去机场有机场短驳中巴,以中医养生的理念贯穿了整个酒店的服务,价格也适中合适,除了周边还在建设略微城乡结合部外,都比较完美,下次来石家庄还住这里。|||2
经常外出,再遇些航班延误取消之类心烦意乱的,凯芙国际酒店服务还是很贴心的,亦有惊喜!周边环境也不错,晚饭后散散步!好评。|||2
这家是我住那么多酒店最差的了,洗澡后面都冷水,冰箱一晚吵个不停,我们住在18楼,楼下的马路声太大了,一晚上都在听车声,最最最最重要的是他们的被子不干净,4个人睡,3个身上都是痒的,一个穿着长裤长袖睡才逃过一劫,电视遥控也不好按,只能说我们倒霉,下次绝对不敢再入住。|||0
此酒店紧邻九龙湖,花园占比相当之大,景观通风条件好,九成新装,周边出行方便,四星价格五星享受,礼宾接待热忱,泊车免费,饮用水不限量,在客房紧俏时还免费升级,有宾至如归的感动。|||2
房间非常宽敞干净,住着很舒服,前台娇娇服务态度也特别好,细节方面都很不错,还有免费送机场服务,而且还有免费小零食提供,房间设施齐全,洗漱用品很高档的。|||2
酒店总体来说不错,就是服务员不太热情,像大陆过来的一样,哈哈哈哈哈,还有我知道全台湾禁烟,可是,为何电子烟也不能抽,过分。|||2
酒店位置极佳,周边环境很好,隔一条马路就是江滩,在房间俯瞰长江景观非常惬意。前台服务很好,看到入住客人很多,主动开VIP帮我办入住;酒廊服务有待改进,要块蛋糕半个多小时直到我离开都没上来。住了三天,总体感觉不错,记得在宁波,三亚等地都住过这个酒店集团的酒店,值得推荐!|||2
我真的是没话讲啊,四百多块,住这么一个酒店,在北京最多也就三百多,在大青岛居然这么贵,还好意思说高端酒店第十,能不能有点节操。门都有条缝!7楼电梯按不了!各种如家都不如的节奏!太差!|||0
新馆房间很大,还有个很大的阳台,干净,不临街,不挨着高架桥,吃饭都是去旧馆12层,视野很棒,餐品种类比较多,周围走路几分钟就有7-11。|||2
酒店真的不错,四星级酒店,价位不高,住的很舒服很多人性化的东西,很满意,服务特别周到,餐厅跟酒店肯定不是一体的,统一管理会更好。|||2
首先不得不说,网上的评价着实不可信,前台服务差,屋里有异味,工作人员没有服务意识,劝君只能被坑一次,不要再上当。|||0
很干净,舒服,安静,可以望海!后面有三路2A,7和18A公交车。但周边铺头饭店不多,酒店没车去关闸是个遗憾,因为太近关闸很难打车,可能需要加价10-20。建议酒店考虑添加往返关闸的专车.|||2
酒店不错,房间宽敞明亮,楼下不到100米就是狮子桥小吃街,都是南京特色小吃,几分钟步行到玄武湖公园。想续订都没有订上,因有会议。早餐在不到5分钟的路程有一条街,很丰富。下次还会来的,推荐入住。我们住的是豪华双人间375元,提前一天订的。|||2
酒店真的不行!房间卫生一般般!我真的不知道这么个垃圾酒店为什么会被携程推荐到首页从而我被忽悠了!绝对差评!560的价格!真的不值。|||0
环境优美,房间干净安全安静,舒适整洁有序,每来三亚必住,早餐丰富营养,BBQ也不错,每次来必须最奇码吃一顿!!!!!!|||2
酒店很不错房间蛮大,设施很新服,工作人员的服务态度也很好,就是早餐种类有点少,总的来着说还是蛮不错的。|||2
楼道有气味,设备陈旧,卫生一般,马桶特别脏,枕头上有头发,被褥有点潮湿,床单上有一个巴掌大的补丁,房间设施坏境最多三星。|||1
很幸运的跟我们升级了套房,小朋友都非常开心,酒店很新,床也很舒服,就是空调的声音很大,希望能改进,下次我们还来。|||2
酒店地理位置好,前台小妹服务非常好,非常礼貌。房间大气上档次,干净没有异味,光线也很好,第一次遇见房间还有保险柜,对于我们客人的贵重物品保管是蛮好的,挺舒心。晚上休息,没有什么嘈杂的声音打扰,很安静,也不会存在什么打扰休息的问题。早餐在19楼,餐厅是自助模式,可以按照自己的喜好去选择,种类很多,很不错。周围也有很多玩的,逛的地方。特别好。超5星好评。。|||2
一出电梯就一直有杀虫水的味道,房间里也有,一整晚都闻着睡,难受。地毯都不知道是不是上个世纪用到如今的了,脏兮兮的,毛巾坏的,晾衣服的绳子坏的,连洗头2水的按键也是坏的,呵呵,也是没谁了。400多的观景房,就是看得到对面的桂湖饭店,还是我拍的好看一点了,不然其实往下面看的话是一个老旧小区的几幢房子。写到这我都忍不住要笑了😄,整个酒店除了大堂能骗骗人,其实就是个败絮其中。以后绝对不会再来住了,看到的朋友谨慎选择。|||0
入住体验不错,给免费升级了一级,赞。房内干净卫生OK,我们是从新街口地铁站走过去,走大概五六分钟就到了。服务态度也很好,有机会还会入住的。|||2
离泉城广场、宽厚里、银座购物中心都很近,购物、景点都很方便!关键是服务非常棒,,特别是工号05086、05002,还有停车场的09021师傅,,服务非常耐心周到!房间还帮我免费从普通单人间升级了豪华单人间,感谢!下次去还会住这里。|||2
酒店在古城北门附近,进古城很方便,附近吃喝便利,酒店老板很热情,房间很干净,临街也不吵,每天都会打扫卫生,入住很满意。|||2
捷运忠孝敦化3号出口出来就是了,离国父纪念馆很近,周边商业,餐饮,生活机能强大,交通捷运公车去哪里都很方便,早餐也很不错,房间设施比较新,卫生状况很好,每天有两听饮料送,服务也算热情周到,再去台北还会选择。|||2
交通方便,酒店气氛非常好,无论你是独自旅行或是团队出游,都能让你有家的感觉。谈心交友报团出游在这里都有满意的答案。|||2
大堂看起来不怎么样但房间大、整洁、设施齐全崭新,洗护用品很好用,早餐种类多,总之挺满意的。|||2
这里还说是五星级,真心差,应该是虚挂,有个常温的泳池,冻死人了,一点也不适合亲子,顶多是个三星级,房间内陈设陈旧。|||0
丽晶给本次旅行带来很多惊喜。1、位置方便、距离地铁口很近,离钟楼、回民街等地方面;2、酒店设施齐全,具有中国古典特色,房间除基本设备,还配有空气净化器、充电电源、精致茶具、熏香等;3、环境好,酒店内设有特色休闲区;4、前台服务人性化,并配有免费酸奶、水果;房间也放有免费饮品和小吃。|||2
晩上空调不给力,不凉。房间装修味道较大。房门老是滴滴响,入住手续费时很长,开始竟找不到订单记录,与携程交涉后才能入住。好在离地铁站不远,对面的悦来福海鲜酒楼吃饭也不错。|||0
真是懒得吐槽了,这是什么酒店,蚂蚁窝,特小,早餐少,难吃,有一天豆浆都是凝固的,坏了。虽说设施自动化,但是比起舒适宽敞,自动化有个卵用?对不起这个价格,毫无性价比。|||0
到酒店2点,房间还没好,就到对面家乐福4楼,吃了个日料,价廉物美啊。回到酒店拿到房间发现给我们升级了3人房,太贴心了。步行到龙三寺大概15分钟,到西门红楼10分钟,完美。|||2
酒店位子正好在中心,周围有很多商家,吃饭很方便!酒店客服管家涂艳琼很热情,态度很好,免费的小午茶,还有投影电影,很享受!老公说,以后有美豪的,直接住美豪!棒棒哒,我们住的特价房,3百多一晚,比汉庭酒店好太多!|||2
停车场不大,停车方便。周围吃饭的地方还是比较多的,夏季晚上不太热,可以在周边吃烧烤,都不远。酒店的服务还是不错的。|||2
有历史的酒店,胜在位置,设施老旧。订了一间商务海景房,空调调到最低还没有楼道凉快,好在前台给换了一个房间,有独立空调的。|||1
总的不错,唯一的缺憾没有空调,因为是夏天去的白天还是比较热的,只能用🛀🏻降温了,晚上张北还是比较凉爽的,周边吃饭的地方比较多,离市区近走路就到。因为第二天去天路,没有想返回,所以就把房退了,下回要是去玩,估计还会住这家店。|||2
位置繁华,但是由于是新楼还没有招牌所以不太好找,最好先联系一下客服,房间很大。|||2
亲子房,四口之家入住无压力。洗衣机,电磁炉,冰箱,大飘窗圆桌很好(晚上点的外卖在飘窗上吃,看着夜景)。酒店距离啤酒节场很近,过什字路就到。离海边步行5分钟。房间干净卫生,前台就在27楼房间内,几位美女帅哥很客气、也很热情。后面我们入住的青岛汇泉王朝(1000多一晚,主要是潮湿),大宝整体闹着说要住回去(曦途)。总之,推荐入住。|||2
这个房型跟网上图片不一样,图片看着挺大,结果是个很小的房间!|||0
服务很好,中午到时客房没打扫完,前台立刻给升级到套房,又是江景,即使哪里都不去呆在房间也是一种享受!酒店所在区域算是繁华地但又很安静,旁边商业广场吃饭地点也很多。|||2
中规中矩的星级酒店,地理位置一般,要搭车才能到台北火车站。去西门町商圈走路要15分钟。酒店旁边没有大商场。我住的房间不靠路边,安静,早晨可以看到晨曦中的101.房间很干净,卫浴设施舒适。像是有日本人参与管理。我遇到的酒店前台接待态度不够友好,算了。满意中的小瑕疵。|||2
挺好的,价格合理,离东站走路十五分钟左右,内部环境很有个性,设计感很不错,值得一宿,下面有超市还不错,下次可以继续住。|||2
环境挺好,服务态度很好,单兆华打扫很干净,房间布置很合理,简洁明了,床也很有弹性,设施齐全,完好,值得点赞。|||2
定的非常不成功!比别的网站贵了好多好多,还不能改定!有一种强烈的,被骗的感觉!巴黎人酒店 还是可以的。|||0
服务态度真差,今天早上退房,给前台说了三句话都没有理我们,只是看一眼,垃圾前台垃圾服务垃圾酒店!以后再也不住这里了,欺负我们外地人!|||0
屋子里烟味太重,没处理过。吹风机出风口的管子坏了,烧水壶破破烂烂。其他还都可以吧。真的是准四星嘛?早餐品种不多,味道一般。整体还是有些失望的。|||0
看评论选择预订的,亲身体验过后,与现实相差甚远,第一晚入住的标间设施陈旧,面积小到两个人侧着身子走动。第二天加价换了个大床房,虽然设施稍新些,但空间还是一样大小,如果一个人勉强够用。|||0
<a0-0>房间</a0><e0-0-a0>比较陈旧</e0>,<a1-2>位置</a1><e1-2-a1>不错</e1>,<exp-fac-a1-e1>离火车站近</exp-fac>,是一个比较有历史的建筑,<exp-sug>如果宾馆能好好翻修一下就更好了</exp-sug>,<a2-1>服务员的服务水平和态度</a2><e2-1-a2>也参差不齐</e2>,<a3-0>早餐</a3><e3-0-a3>太一般</e3>。|||1
